for those who prefer Linux or are simply
tiems, kurie nori Linux ar yra tiesiog
curious about Linux and other open
smalsu apie Linux ir kitus atvirus
source technologies this is category 5
tai yra 5 kategorija
technology TV
technologijos televizija
you
tu
welcome to episode number 288 of
Sveiki atvykę į 288 epizodą
category 5 technology TV so nice to have
5 kategorijos technologijų televizija taip malonu turėti
you here it's Tuesday what is it the
Tu čia antradienis, kas tai yra
26th of March 2013 welcome to the show
2013 m. Kovo 26 d. Laukiame šou
welcome everyone caracal along you how
pasveikink visus tavo kelius, kaip jūs
are you good how are you good you keep
Ar tu gerai, kaip gerai tu laikai
them well yes I've been keeping well and
jie gerai taip, aš gerai laikau ir
I am moving into my first house this
Aš einu į savo pirmąjį namą
move awesome still in school still
judesi nuostabiai vis dar mokykloje
school b school I'll be in school all
mokyklos b mokyklos aš būsiu mokykloje visi
summer action yeah so this would be like
vasarą veiksmų Taip taip, tai būtų kaip
the the gaming you got like the Xbox and
žaidimus, kuriuos turite kaip " Xbox" ir "Xbox"
obviously knows about me going in there
akivaizdu, žino, kad aš ten einu
Xbox hopefully yeah and friend of mine
"Xbox", tikiuosi, taip ir mano drauge
she has a nintendo 64 so we're gonna
ji turi "Nintendo 64", taigi mes būsime
move that going in there get her a lot
judėk, kad ten vyks, pasimokysi jai daug
get my record player then get brand new
gauti savo grotuvą, tada gauti naują
speakers so instead of like in red that
garsiakalbiai, o ne kaip raudona, kad
seems kind of awkward setting a record
atrodo natūra nepatogu nustatyti įrašą
player with brand new speakers yeah well
žaidėjas su naujuoju garsiakalbiu, taip, gerai
like in my residence I'm in a dorm so
kaip ir mano gyvenamojoje vietoje, man būna bendrabučio
you're very very small so my speakers
tu esi labai mažas, todėl mano garsiakalbiai
are this big so now in a house with two
Ar tai yra didelis, dabar dabar su dviem namais
floors and it's going to bring a to have
grindys ir tai ketina atnešti
gotta get speakers at least not all that
Turiu gauti garsiakalbiai bent jau ne visa tai
much figure you realize that the records
daug, jūs suprantate, kad įrašai
just gonna skip right yeah hopefully
tik gonna praleiskite tiesiai, taip, tikiuosi
nada and I should put the subwoofer
Nada ir aš turėčiau įdėti subwoofer
under the record player and just hope
pagal įrašymo grotuvą ir tiesiog tikiuosi
for the best am hoping well then you
geriausiu tikiuosi, kad tu gerai
know you plug in my video games in there
žinau, kad prijungiate mano vaizdo žaidimus ten
as well so then it will be knowing that
taip taip, tai bus žinant, kad
I'm playing video games in my
Aš žaidžiu video žaidimus savo
neighborhood okay just get like huge
kaimynystė gerai, tik kaip didžiulis
speakers set up very cool everybody in
garsiakalbiai sukūrė labai kietas visiems
the chat room I see Swiss Andy I see
pokalbių kambarį matau Šveicarų Andį, kurį matau
masterminds Tik Tok nice to see ya
meistrai Tik Tok mėgsta pamatyti ya
scooty duck 42 yeah JP nice to see ya
Scooty antis 42 yeah JP malonu pamatyti ya
yes it is okay Jameson 55 79 Erica it's
Taip, tai yra gerai Jameson 55 79 Erika tai
really nice to see you what have we got
tikrai malonu matyti jus, ką turime
coming up in the news would love to know
naujienų pasirodymas bus malonu žinoti
as we get into an exciting show tonight
kai pateksime į šį įdomų šou pasirodymą
I'm gonna tell you Eric kid is going to
Aš tau pasakysiu, kad Ericas važiuoja
be joining us remotely tonight we're
prisijungti prie mūsų nuotoliniu tonu, mes esame
gonna be looking at some really cool
gonna to look at some really cool
stuff that's going to allow you to turn
dalykai, kurie leis jums pasukti
your iDevice into a guitar effects
savo " iDevice" į gitaros efektą
processor so stick around we're gonna be
Procesorius taip pat laikytis aplink mes būsime
learning all about that we've got your
mokydamiesi apie tai, kad mes turime tavo
viewer questions
žiūrovo klausimai
it's going on tonight it's gonna be a
ji vyksta šįvakar tai viskas bus
jam-packed show so we're gonna have a
supakuotas šou, kad mes turėsime
lot of fun hope you can join us in the
daug įdomių vilties, kad galite prisijungti prie mūsų
chat room as well so coming up in the
pokalbių kambarys taip pat, kad ateis į
news tonight Apple has bought Wi-Fi slam
Šiandien " Apple" įsigijo "Wi-Fi" šliuzą
hoping to bring indoor mapping to their
tikėdamiesi patalpinti savo žemėlapius
product Nokia and Google are in
"Nokia" ir "Google" yra
disagreement over what web video format
nesutarimas dėl to, kas yra interneto vaizdo formatas
to focus on for web m yahoo has acquired
sutelkti dėmesį į web m yahoo įsigijo
some lee from its teenage creator for
kai Lee iš savo paauglių kūrėjo
many millions of pounds oh my goodness a
daug milijonų svarų o mano gerumas a
researcher has scanned every ipv4
tyrėjas nuskaito kiekvieną ipv4
address and found an astonishing number
kreipkitės ir raskite nustebinančią skaičių
of devices using default passwords and a
prietaisų, naudojančių numatytuosius slaptažodžius, ir a
boon to may become the national
Palaima gali tapti nacionaline
operating system in china isn't that
operacinė sistema Kinijoje yra ne tai
exciting so stick around later for these
jaudinantis, todėl šiek tiek pasiliksite vėliau
stories coming up later in the show yeah
pasakojimai, rodomi vėliau, rodo
I want to hear all about that stuff yeah
Aš noriu išgirsti apie visa tai, taip
very interesting I want to say welcome
labai įdomu noriu pasveikinti
also to our brand new registered viewers
taip pat ir mūsų naujai įregistruotiems žiūrovams
on our website this week at category 5
mūsų svetainėje šią savaitę 5 kategorijoje
TV who do we have we've got joining us
TV, kuris mes turime, mes turime prisijungti prie mūsų
new this week Cape Farrell Oh metalcraft
nauja šios savaitės Cape Farrell Oh metalcraft
nice to have you joining us w Simpson
malonu, kad jūs prisijungtumėte prie mūsų su Simpsonu
thank you for the easy-to-read phonetic
ačiū už lengvą skaityti fonetinį
username hamrick nice to have you
Vartotojo vardas hamrick malonu turėti jus
joining us access web Rev elec pc care
prisijungti prie mūsų prisijungti prie interneto Rev elec pc care
man mcg I 2432 and Dimitri all new
vyras mcg I 2432 ir Dimitri visi nauji
registrants on our website category 5 TV
registruotojai mūsų svetainės kategorijoje 5 TV
thank you for joining us and for
ačiū už prisijungimą prie mūsų ir už
becoming a registered viewer so nice to
tapti registruotu žiūrovu, taip malonu
have you as a part of our community
jūs, kaip mūsų bendruomenės dalis
what's really cool about being a
kas tikrai kietas apie tai, kad yra
registered viewers that you get access
registruotų žiūrovų, prie kurių gaunate prieigą
to some bonus features on the website
prie kai kurių papildomų funkcijų svetainėje
that you don't have unless you're you're
kad tu neturi, nebent tu esi
registered which is absolutely free and
registruotas kuris yra visiškai nemokamas ir
so we encourage you to check that out
todėl mes rekomenduojame jums patikrinti, kad iš
category 5 TD click on the login and
kategorija 5 TD spustelėkite prisijungimo vardą ir
register button up at the top nice to
užregistruokite mygtuką viršuje malonu
have everybody joining us in category 5
visi, kurie mus įstoja į 5 kategoriją
TV is a member of the tech podcast
TV yra technologijų podcast'o narys
network if it's tech it's here and if
tinklas, jei tai yra tech, tai čia ir jei
its intent and its international
jo ketinimai ir tarptautiniai
association of internet broadcasters
interneto transliuotojų asociacija
thanks Erica hey make sure you also
Ačiū Erica, prašau, taip pat įsitikinkite
check out our mobile site we're looking
Patikrinkite mūsų mobilią svetainę, kurią ieškome
at some mobile devices tonight we've got
kai kuriuos mobiliuosius įrenginius, kuriuos turime šiandien
one go to mcat five dot TV that's going
eikite į mcat penkių taškų televizorių, kuris vyksta
to get you on to the mobile website
patekti į svetainę mobiliesiems
watch live you can watch it after the
žiūrėti gyvai tu gali žiūrėti jį po
fact check out our newsroom check out my
faktas patikrinkite mūsų naujienų kambarį patikrink mano
blog it's all there at em cat5 TV we got
Dienoraštis - tai viskas ten, kur mes turime
to take a real quick break and after
imtis realaus greito pertraukos ir po to
that we're going to be back and we're
kad mes grįšime ir mes
going to throw over to Eric Kidd as we
ketinate mesti per Eric Kidd, kaip mes
look at this amazing group of devices
pažvelk į šią nuostabią prietaisų grupę
this can allow us to turn an ipad and
tai gali leisti mums paversti "ipad" ir
iphone and ipod touch into a multi
"iphone" ir "ipod" prijungti prie daugelio
effects processor it's great for
efekto procesorius tai puiku
musicians out there oh yeah it's gonna
muzikantai ten, o taip, tai bus
be an excellent so stick around don't go
Būk puiku, kad pasiliktum, nevaikštyk
anywhere we'll be right back after this
bet kur pas mus bus po to
at eco alkalines we believe you should
mes esame įsitikinę, kad turėtumėte eko šarmų
be able to trust your batteries not just
Galite ne tik pasitikėti savo baterijomis
here but here here and here but with one
čia, bet čia, čia, bet tik su vienu
exception you should also be able to
išimtis taip pat turėtų būti suteikta galimybė
trust your batteries here Eco alkalines
Patikėkite savo baterijas čia Eco šarmais
of the world's first and only certified
pirmojo pasaulyje ir tik sertifikuotas
carbon neutral battery manufactured to
"carbon neutral" baterija pagaminta iki
the highest standards of recycling and
aukščiausius perdirbimo ir perdirbimo standartus
quality without any trace amounts of
kokybė be jokių pėdsakų
harmful chemicals like mercury lead or
kenksmingų cheminių medžiagų, pvz., gyvsidabrio arba
cadmium eco alkalines provide
kadmio ekologiniai šarmai
performance the rivals leading national
našumą varžovų, pirmaujančių nacionalinių
alkaline battery brands at a comparable
šarminių baterijų prekių ženklai panašūs
price find out more about the Eco
Kaina sužinokite daugiau apie "Eco"
alkalines difference eco alkalines com
šarmų skirtumas eco alkalines com
this is category 5 technology TV we are
tai 5 kategorijos technologijų televizija mes esame
online at triple w category 5 TV and
internete trijose kategorijose 5 TV ir
we're looking at kind of a grouping of
mes ieškome rūšies grupės
devices here tonight and software an app
Šį vakarą čia įrenginiai ir programinė įranga - programa
for iOS from two different companies
"iOS" iš dviejų skirtingų kompanijų
that are going to turn your iDevice into
kurie ketina paversti savo " iDevice"
a multi effects processor for your
daugelio efektų procesorius jūsų
guitar or bass guitar really really cool
gitara ar bosinė gitara tikrai labai linksma
stuff I think this is the first time
Manau, tai yra pirmas kartas
you've ever seen is even seeing this
Jūs kada nors matėte , net matote tai
before I think we're going to start with
prieš manau, kad mes ketiname pradėti
with a jamup line of products what jamup
su gamupų linijos produktų, kurie jamup
does now this is the jam up plug and
dabar tai yra "jam up" kištukas ir
this is available for about 20 bucks i'm
tai yra apie 20 dolerių
going to pull this out of the box here
ketina ištraukti šį laukelį iš čia
compatible with any generation of ipad
suderinama su bet kokia ipad kartos
iphone 3gs iphone 4 5 4 s all that stuff
iphone 3gs iphone 4 5 4 viskas, kas kita
and 4th gen and up ipod touch that's all
ir 4-as genas ir iki iPod touch tai viskas
there is to it folks dude it's perfect
yra tai, kad žmonės tobulas
look at some pad
pažvelkite į kai kuriuos padas
nice and tiny okay what is it well this
gražus ir mažytis gerai kas tai yra gerai tai
is actually a quarter-inch input for
iš tikrųjų yra ketvirtadalio colio įvestis
your guitar and an eight inch output for
jūsų gitara ir aštuonių colių išvestis
a pair of headphones or you can use an
pora ausinių arba galite naudoti
adapter so that you can actually plug it
adapteris, kad galėtumėte jį prijungti
into a nap and this turns your iDevice
į nap ir tai paverčia jūsų " iDevice"
into capture device for you know any
į gaudymo įrenginį, kad žinotum
quarter inch input there you go and it's
ketvirčio colio įvesties ten eisi ir tai yra
only twenty bucks now eric is going to
tik einu į dvidešimt dolerių dabar
actually be looking at one of these
iš tikrųjų pažvelgti į vieną iš šių
we've sent one over to Angus board and
mes išsiųsime vieną į Anguso lentą ir
music for him to take a look at and that
muziką, kad jis galėtų pažvelgti į tai ir tai
will literally turn it into a capture
bus tiesiog paversti jį užfiksuoti
device you can use it with it you know
Prietaisas jūs galite naudoti ją su juo žinote
any of the software that will allow you
bet kuri programinė įranga, kuri leis jums
to record from an external microphone
įrašyti iš išorinio mikrofono
right cool that comes with a free piece
teisus cool, kad ateina su nemokamu gabalu
of software called a jamup xt it's an
programinės įrangos, vadinamos jamup xt, tai yra
app available in the iTunes App Store
"iTunes App Store" programoje
there's also a commercial version which
taip pat yra komercinė versija, kuri
will be looking at a little bit later as
bus pažvelgti šiek tiek vėliau kaip
well okay so that's that that allows you
gerai gerai, kad tai leidžia
to capture your guitar play it through
užfiksuoti savo gitara žaisti per
the app it's low latency no latency from
programa yra maža vėlavimų ir ne latentinis nuo
what we could tell what else was out
ką mes galime pasakyti, kas dar buvo
here we've got the air turn BTW 105 this
čia mes turime oro pasukti BTW 105 tai
is really cool I can explain a little
yra tikrai puiku, galiu šiek tiek paaiškinti
bit about this what is so yeah what is
šiek tiek apie tai, kas taip yra, taip, kas yra
so cool about this it looks like a
taip gerai apie tai atrodo kaip a
guitar pedal right better it's like a
gitara pedalas geriau tai panašu į
this module right here is called the air
šis modulis čia vadinamas oru
turn BTW 105 it's a bluetooth module
pasukite BTW 105, tai yra " Bluetooth" modulis
that was developed specifically for
kuri buvo sukurta specialiai
musicians worship leaders people who
muzikantai garbina vadovus žmones, kurie
operate teleprompters and things like
dirbti telepromptres ir panašiai
that to be able to control an ipad or an
kad galėtum valdyti "ipad" arba "ipad"
iDevice with their feet why did they
"iDevice" su savo kojomis, kodėl jie tai padarė
develop that they developed it because
plėk, kad jie sukūrė jį, nes
eric kid is standing there jamming and
eric vaikas stovi ten trukdantis ir
he's using his ipad for music nowadays
jis dabar naudoja savo ipad muzikai
right instead of printed sheet music so
tiesiog vietoj spausdintos lakštinės muzikos
if he wants to flip to the next page on
jei jis nori apversti į kitą puslapį
the sheet music or if you're a piano
nešioti muziką arba jei esate fortepijonas
player and you need to flip the page
žaidėjas ir jūs turite apversti puslapį
what do you got to do stop playing flip
ką tu turi padaryti, nustoti žaisti flip
the page right what this was developed
puslapio teisė, kas tai buvo sukurta
for was to allow you to flip the page
nes buvo leisti jums apversti puslapį
air turn that's the name of the company
oras, tai kompanijos vardas
right and then all of a sudden jamup
teisė ir tada visi staiga jamup
said you know what this is Bluetooth
sakė, kad žinote, kas tai yra " Bluetooth"
let's take it let's amalgamate our two
paimkime, kad mes sujungiame du
products together so we've got our
produktai kartu, todėl mes turime savo
captures hardware
užfiksuoja aparatūrą
r processor software and then a
R procesoriaus programinė įranga ir tada a
Bluetooth pedal that is wireless and
"Bluetooth" pedalas, kuris yra belaidis ir
going to allow us to control our guitar
ketina leidžia mums valdyti savo gitara
pedal how cool is that that is awesome
pedalas, kaip kietas yra tas, kad yra nuostabus
there are a few different models of this
yra keletas skirtingų šio modelio pavyzdžių
that the to pedal model of course
kad pedalo modelis, žinoma
entirely wireless starts at about 120
visiškai bevielis prasideda maždaug 120
dollars this particular version has four
dolerių ši konkreti versija turi keturias
petals as you can see and it's a hundred
žiedlapių, kaip matote, ir šimtas
and sixty dollars for this particular
ir štai šešiasdešimt dolerių
model but they start around 1 115 120
modelis, bet jie prasideda maždaug 1 115 120
we're going to give you all the website
mes ketiname suteikti jums visą svetainę
addresses as well just if you want to
adresai taip pat, jei norite
check them out right away right away
iš karto patikrinkite juos iš karto
this is Air turn calm for this device
tai yra oro įsijungimas, kad šis prietaisas būtų ramus
and this guy here and the software is
ir šis vaikinas čia ir programinė įranga yra
positive grid calm so check that out and
teigiamas tinklelis ramus, todėl įsitikinkite, kad ir
we're going to just throw over to Eric
mes ketiname tiesiog mesti į Ericą
he as I said was that he's at Angus
jis, kaip sakiau, buvo tas, kad jis yra Angus
Borden music dot CA so Eric we're gonna
Borden muzika dot CA taip Ericas mes gonna
throw it over to you and let's take a
mesti jį į tave ir paimkime a
look at how this thing operates hey
Pažvelk, kaip šis dalykas veikia, Ei
thanks Robbie yes I'm Eric kitten I'm
ačiū Robbie taip aš esu Eric kačiukas aš
out here to Angus board music and my
iš čia į Anguso plokštės muziką ir mano
friend Keith white has allowed us to
draugas Keitisas baltas mums leido
come in and do a little review on a
atvykti ir padaryti šiek tiek peržiūros a
product called the jam up plug and also
produktas vadinamas " jam up plug" ir taip pat
the air turn which is a stomp box
oro srautas, kuris yra stompelis
effectively that you can run through
efektyviai, kad galėtum paleisti
your iPhone or your iPad so whether
savo "iPhone" ar "iPad", taigi ar ne
you're a Salesman or a musician if
tu esi pardavėjas arba muzikantas, jei
you're on the road you're sitting in
tu esi kelyje, kuriame sėdi
your hotel don't want to plug in the app
jūsų viešbutis nenorės prijungti programos
because nobody likes that you can take
nes niekam nepatinka, kad galite imtis
this little device which is the jam up
šis mažas prietaisas, kuris yra įstrigęs
plug and with your high device whether
prijunkite ir su savo aukštu įrenginiu
that's an iPhone or iPad you can put
tai iPhone ar iPad, kurį galite įdėti
that in there and with a quarter inch
kad ten ir su ketvirtis colio
jack just your regular guitar plug you
"Jack" tiesiog reguliariai prijunkite gitarą
can plug it into there and then from
galite prijungti jį ten ir tada iš
there if you choose you can plug that
ten, jei pasirinksite, galite prijungti
into an amplifier or perhaps your
į stiprintuvą ar galbūt tavo
headphones and you can have effects and
ausines ir jūs galite turėti efektų ir
software that does everything I'm going
programinė įranga, kuri daro viską, ko aš einu
to show you today this is the free
šiandien parodyti, kad tai nemokama
version that i'm not talking about
versija, apie kurią nekalbu
there's all kinds of great effects there
čia yra visų rūšių puikių efektų
is a commercial version which has more
yra komercinė versija, kuri turi daugiau
features but we're going to talk
funkcijos, bet mes ketiname kalbėtis
31 today
31 šiandien
now let's just check our tuning to start
Dabar leiskite tik patikrinti, kaip mes pradėsime
out because it's got a tuner built in
nes jis turi įmontuotą imtuvą
it's lovely i press this little tuning
tai puiku, aš spaudžiu šį truputį
fork and I get a tuner so i'll just show
šakutė ir aš gaunu imtuvą, kad aš tiesiog parodysiu
you with one string here i can get a
tu viena eilute čia galiu gauti a
g-string and just we're pretty close
g-string ir tik mes gana arti
we're just going to go back to press
mes tik ketina grįžti paspauskite
this little guy here i believe is the
šis mažas vaikinas čia aš manau, kad yra
air turn button there it's a groovy
Oro srauto mygtukas ten yra groovy
little icon you can I think you can see
maža piktograma, kurią galėčiau manyti, galite pamatyti
it there and now i have on my screen
tai ten ir dabar turiu ant mano ekrano
effectively for different stomp boxes
efektyviai skirtingiems stomp boxes
and i can set those up as whatever
ir galiu juos nustatyti kaip viską
effect i choose and it's going to go
efektą aš pasirinksiu ir jis eis
through a couple because we're trying to
per porą, nes mes bandome
fit this into the show here today so i'm
Prisijunkite prie šou čia šiandien, kad aš
going to go here we've already tuned i'm
eiti čia mes jau sukoncentruoti aš
going to hit this button here but
ketina paspausti šį mygtuką čia bet
actually if you do have the air turn
iš tikrųjų, jei turite oro pasukimą
stomp box which is i believe one hundred
stomp box, kuris, manau , yra šimtas
and twenty dollars and it works via
ir dvidešimt dolerių ir jis veikia per
bluetooth and it's pretty pretty nifty
bluetooth ir tai gana gražus
you can control all this through your
jūs galite valdyti visa tai per savo
feet but i'm going to go here and just
kojos, bet aš einu eiti čia ir tiesiog
show you see there's no effect on that
parodyk, kad matai, kad tai neveikia
first little pedal i'm going to go there
pirmas mažasis pedalas aš einu ten eiti
and I'm going to go amp effects switch
ir aš eisiu į amperio efekto jungiklį
and i'm going to pick let's go with
ir aš einu rinktis eiti su
reverb so now I've got reverb and on
reverb, taigi dabar turiu reverb ir on
this one let's add in another amp
tai dar kartą įtraukiame į kitą stiprintuvą
effects switch and add some modulation
efekto jungiklis ir pridėkite tam tikrą moduliavimą
that would be things like choruses or
tai būtų tokie dalykai kaip chorus ar
phases etc and how about something else
etapai ir tt, ir kaip apie kažką kita
will add
pridės
other other effects which let's add the
kiti kiti efektai, kuriuos mes pridėsime
amp in there so we can change the amp if
stiprintuvas ten, kad galėtume pakeisti stiprintuvą, jei
we want with our foot or with just
mes norime su savo kojomis arba tik su
tapping one of these so now what I'm
paliesdami vieną iš šių, kad dabar, ką aš
going to do is I'm going to go to amp
ketina padaryti, tai aš ruošiuosi eiti į stiprintuvą
effects you can see that I can actually
jūs galite pamatyti, kad galiu iš tikrųjų
edit what each of those effects does so
redaguokite tai, ką daro kiekvienas iš šių efektų
if I have the amp in on pedal three and
jei turiu stiprintuvą ant trikojo pedalo ir
see it highlights there so a nice
pamatyti, kad čia yra labai malonu
distortion thing going on there that's
iškraipymų dalykas ten vyksta
with the pedal out but I can also go in
su pedalu , bet aš taip pat galiu įsijungti
here and change my input volume and my
čia ir pakeiskite mano įvesties apimtis ir mano
master volume and come up with a cleaner
magistro apimtis ir sugalvokite švaresnį
sound maybe something a little bluesy
garsas gal kažkas šiek tiek blizgus
earth and maybe a lot of bass of you
žemė ir galbūt daug boso
want
nori
maybe very little face and I'm doing
gal labai mažai veido ir aš darau
that all with the software so i can take
kad visi su programine įranga, kad galiu imtis
that pedal back out there's just my
kad pedalas atgal yra tik mano
straight amplifier then playing here i
tiesus stiprintuvas tada žaisti čia i
can go back to my modulation device
gali grįžti į savo moduliavimo įrenginį
you'll see that I've added reverb and I
pamatysite, kad pridėjau reverbą ir aš
just going to hit this with my foot on
tik ketina smogti tai su mano koja
this cowboy boot and I'm going to hit
šis kaubojų boot ir aš ketinu nukentėti
that and it drags the reverb pedal which
tai ir vilkite reverb pedalą, kuris
is on this down to our chain so I've got
yra ant to iki mūsų grandinės, kad aš turiu
reverb now and we can adjust the level
Reverb dabar ir mes galime pakoreguoti lygį
of reverb the depth and how long it goes
reverbuoti gylį ir kiek laiko jis eina
and what kind of reverb I stomped on it
ir kokia reverb I stomped ant jo
the reverbs gone its back okay and then
Reverberai pasuko atgal gerai ir tada
in petal too i believe i put the
žiedlapyje taip pat manau, aš įdėti
modulation so there I've got modulation
moduliacija, taigi turiu moduliavimą
is kind of a chorus effect
yra natūra chorumo efektas
Oh
Oi
so anyway we can add different pedals in
taigi vistiek galime pridėti skirtingus pedalus
I'm just going to press this cool little
Aš tik ketina paspausti šį atvėsti mažai
icon the air turn icon and I get back
piktograma "oro" posūkio piktograma ir grįšiu
there so I've got those three things set
ten aš turiu šiuos tris dalykus
up and you could set up for and go and
aukštyn ir jūs galite nustatyti ir eiti ir
change them from day to day and if you
pakeisk juos kasdien, o jei tu
wanted to you know for a different song
norėjo, kad tu žinotum kitą dainą
have a different series of effects in it
turi skirtingą poveikio seką
you can do that so we're able to do that
galite tai padaryti, kad galėtume tai padaryti
this little jam up plug I get to plug my
tai šiek tiek įstrigo kištukas, kurį galiu prijungti prie mano
guitar into it's an interface so you can
gitara į tai yra sąsaja, kad galėtumėte
plug it into my iPad or my iphone the
prijunkite jį prie savo iPad ar mano iPhone
software which we can get free or we can
programinę įrangą, kurią galime gauti nemokamai arba mes galime
buy the commercial version but the free
pirkite komercinę versiją, bet nemokamai
version that's on playing with today and
versija, kuri yra žaidžiant šiandien ir šiandien
it's great it's got the tuner it's got
tai puiku, jis turi tuneurį
defects we can also add in the air turn
defektus, kuriuos mes taip pat galime pridėti prie oro srauto
stompbox which you know add a little Bob
Stompbox, apie kurį žinai, pridėti šiek tiek Bobo
modulation take it out boom add some
moduliacija paimkite jį, pridėkite šiek tiek
reverb if i change the amp setting etc
reverb, jei aš pakeisiu stiprintuvo nustatymą ir pan
so I can do quite a bit plus I can do
todėl galiu padaryti gana šiek tiek plius galiu padaryti
this in the privacy of my own home room
tai mano namų kambario privatumas
island hotel room or wherever I am plug
saloje esantis viešbučio kambarys ar kur esu prijungtas
it in I can put in my headphones if I
tai aš galiu įdėti į mano ausines, jei aš
don't even want to use an amp and we can
net nenoriu naudoti stiprintuvo ir mes galime
effectively jam out and not disturb
veiksmingai išdžiovinti ir netrikdyti
anybody so all in all i'm kind of
kas nors viskas visa, kas man rūpi
impressed with this Robbie thank you so
Įspūdingai tai Robbie ačiū
much Eric that thing looks incredible i
daug Eric, kad dalykas atrodo neįtikėtinas i
want to show you real quickly just a
nori greitai parodyti tikrove
couple of the features of the
pora funkcijų
professional version of this application
šios programos profesinė versija
this is the jam up xt pro one of the
tai yra jam up xt pro vienas iš
things we didn't get to look out there
viskas, apie ką mums nepavyko pažvelgti ten
with eric is the fact that we can
su eriku yra tai, kad mes galime
actually change our amp models and our
iš tikrųjų keičia mūsų stiprintuvų modelius ir mūsų
petals themselves so if i actually click
žiedlapių patys, jei aš iš tikrųjų spustelėkite
here on the app and I can go choose and
čia programoje ir aš galiu eiti rinktis ir
then watch what look at what happens
tada žiūrėkite , kas atsitiks
here I've got access to all of these
čia aš turiu prieigą prie visų šių
different amp models and then you can
skirtingų stiprintuvų modeliai, tada galite
see that some of them are actually faded
pažiūrėk, kad kai kurie iš jų iš tikrųjų išnyksta
but I've got six to start right here
bet aš turiu šešis, kad pradėti čia
with the pro version so if I want to
su pro versija, todėl, jei aš noriu
actually emulate this amp I can choose
iš tikrųjų imuliuoja šį stiprintuvą, kurį galiu pasirinkti
the plexiglass amp for example there you
Plexiglass amp, pavyzdžiui, ten
go or if there's one that you want and
eik arba jei yra tas, kurį tu nori, ir
it's not currently available in your app
šiuo metu jūsų programoje nėra
you can actually click on the app model
jūs iš tikrųjų galite spustelėti programos modelį
and you can see it you can test it
ir jūs galite pamatyti jį galite išbandyti
whatever and then you can actually check
bet ir tada jūs iš tikrųjų galite patikrinti
this out there's a built-in store which
tai ten yra įmontuota parduotuvė, kuri
allows you to purchase amp models and
leidžia jums įsigyti stiprintuvų modelius ir
effect models if you can imagine I mean
efektų modeliai, jei galite įsivaizduoti, aš turiu galvoje
you think about a guitar effect pedal if
Jūs galvojate apie gitaros efektą pedalą, jei
you want to add new effects and things
norite pridėti naujų efektų ir dalykų
you've got to buy another pedal for the
turėsite nusipirkti dar vieną pedalą
day another pedal you quite often have
dieną, kurį jūs gana dažnai turite
to deal then with you know the analog
su tuo susidoroti, tu žinai analogą
noise of having more petals in your
triukšmas, turintis daugiau žiedlapių tavo
chain and then you've got to actually
grandinės ir tada jūs turite iš tikrųjų
physically by the pedal they're very you
fiziškai per pedalą jie labai tau
know 150 200 dollars per pedal that's
žinoti 150 200 dolerių už pedalą, tai yra
exactly what I was gonna say when you
būtent tai, ką aš norėjau pasakyti, kai tu
told me that the price of the final
pasakė man , kad galutinis kaina
product for 120 dollars is a great price
produktas už 120 dolerių yra puiki kaina
yeah for the to pedal model 120 bucks
taip, kad pedalo modelis 120 dolerių
for pedal that we're looking at today is
už pedalą , apie kurį žiūri šiandien
168 plus the twenty dollars for the for
168 plius dvidešimt dolerių už
the capture device now if you want this
užfiksuoti įrenginį dabar, jei norite tai padaryti
professional software it's like eight
profesionalios programinės įrangos tai lyg aštuoni
bucks in the apple itunes store but
aukso iTunes parduotuvėje, bet
check out what you can do so let's say
Pažiūrėk, ką galite tai padaryti. Sakykime
we go into effect models in the built-in
mes einame įsigaliojo modelių su built-in
store and you can see all the different
saugokite ir matote visas kitas
types of effect pedals that you can
galimi pedalo efektai
purchase now a lot of these are in fact
Šiuo metu daugelis iš jų yra įsigyti
included with the professional version
įtraukta į profesionalų versiją
but you'll see installed installed
bet pamatysite, kad įdiegta įdiegta
installed and if you want one here's one
įdiegta ir jei norite, kad čia vienas
here for example let's say we want an
Čia, pavyzdžiui, tarkime, mes norime
auto wah pedal we can actually add that
auto vaho pedalas galime tai pridėti
for only three dollars so we're talking
tik tris dolerius, todėl mes kalbame
about buying a pedal and adding it to
apie pedalo pirkimą ir jo pridėjimą
your chain for 150-200 dollars three
jūsų grandinė už 150-200 dolerių trys
dollars and you add a digital version of
dolerių ir pridedate skaitmeninę versiją
that pedal and it's really quite good
kad pedalas ir tai tikrai gana gera
quality Swiss Andy was wondering the
kokybiškas Šveicarijos Andy buvo įdomu
chat room what's the quality like it
pokalbių kambario kokia yra kokybė, kokia ji yra
actually sounds really really good of
iš tikrųjų skamba tikrai labai gerai
course Nina and play yeah great and
Žinoma, Nina ir žaisti Yeah puikiai ir
that's with a camera microphone picking
tai su fotoaparato mikrofono pasirinkimu
it up right now imagine this plug
tai dabar įsivaizduokite šį kištuką
directly into headphones or plugged into
tiesiogiai į ausines arba prijungtas
a you know if you want to do some home
Ar žinai, ar nori kažkam namo
recording or whatever directly plugged
įrašymas arba bet koks tiesiogiai prijungtas
into your mixer it would be right into
į jūsų maišytuvo būtų tiesiai į
your sound cards line input and be able
savo garso plokštės linijos įvesties ir gebėti
to jam it that way and then use your
įmesti tokiu būdu ir tada naudoti savo
computer's headphone jack to listen
kompiuterio ausinių lizdas klausytis
press record and you're flying right and
paspauskite įrašą ir tu skrendate tiesiai ir
it's got some really cool features too
ji taip pat turi keletą labai gerų funkcijų
speaking of jamming you can actually
kalbant apie užblokavimą jūs iš tikrųjų galite
load up sound files and jam along with
įkelti garso failus ir įmesti kartu su
them so you can actually you know play
tuomet jūs iš tikrųjų žinote, kaip žaisti
along with your favorite soundtracks or
kartu su savo mėgstamiausiais garso takeliais arba
whatever you want to do there's just a
Ką tu nori padaryti, tai tik a
ton of great features there but really
tonų puikių funkcijų ten, bet tikrai
really impressed with this again the air
Tai iš tikrųjų vėl sužavėjo orą
turn from air turn calm this is the
pasukite nuo oro, atsigulkite, tai yra
pedal unit and understanding kind of the
pedalo vienetas ir supratimo rūšis
relationship between these this was not
tarp šių santykių tai nebuvo
developed for this particular purpose
sukurtas tam konkrečiam tikslui
but then it was realized that you know
bet tada supratau, kad tu žinai
what this is really fantastic for this
kas tai yra tikrai fantastinis tai
really perfect
tikrai tobula
now Heather I don't know if you can
Dabar, Heather, aš nežinau, ar galite
actually see this but looking at the
tai iš tikrųjų mato, bet žiūri į
architecture of these petals they're
jų žiedlapių architektūra
actually very they're silent because
iš tikrųjų labai tyli, nes
there's no hinges can you see that easy
nėra vyrų, jūs galite pamatyti, kad lengva
down and you still can't even hear I'm
žemyn ir vis dar negaliu net girdėti
gonna hold it up to my microphone right
tvirtai laikykis mano mikrofono
up close here and I'm actually pushing
uždarykite čia ir aš iš tikrųjų stumiau
down on the pedal just like you would
žemyn ant pedalo, kaip ir tu
hear nothing there's nothing there
nieko negirdėkite, ten nieko nėra
because it's just it's the type of PVC
nes tai tik PVC tipas
plastic that it is it's a little bit
plastiko, kad tai yra šiek tiek
flexible enough that it pushes down on
pakankamai lankstus, kad jis stumtų
the sensor and it's good to go so really
jutiklis ir tai gerai eiti taip tikrai
good quality Swiss Andy this is I mean
geros kokybės Swiss Andy tai aš turiu galvoje
this is hard you know hard plastic it's
tai sunku žinoti kietą plastiką
it's it's not like it's made of metal or
tai ne taip, kaip jis pagamintas iš metalo arba
anything like that but it's I can't see
kažkas panašaus, bet tai aš nematau
that breaking any time soon I mean you'd
kad netrukus pabloginsiu tai, ko nori
have to be really rough with it and for
turi būti tikrai šiurkštus su ja ir už
what this is it's not something that
kas tai yra, tai ne kažkas
you're you know you're slamming around
tu žinai, kad tu siaubo
on the stage right this is something
ant scenos tiesiai tai kažkas
that you're you're practicing with and
kad tu esi, kad tu praktikuoji ir
yeah exactly gives you the opportunity
taip tiksliai suteikia jums galimybę
to try out new pedals before you go to
išbandyti naujus pedalus prieš eidami
even purchased oh boy but you might find
net nusipirkau berniuką, bet tu gali rasti
you don't you don't need to but no I
jūs neturite, bet ne aš
think even in a real you know standing
manau net tikra žinote stovi
up on a stage jamming and stuff that's
aukštyn ant stadijos trukdymo ir kita, kas yra
it's quite solid it's very solid and
tai gana kieta, labai tvirta ir
it's built in such a way that it's you
jis pastatytas taip, kad tai tu
know you can you can move stuff around
žinau, kad galite perkelti daiktus aplink
if you really wanted to or build it on
jei jūs tikrai norėjote arba jį sukūrėte
to a different board however you want to
į kitą lentą, bet jūs norite
do it so really cool stuff want to say
Padaryk tai labai kietas dalykus, kuriuos nori pasakyti
thanks tonight to Keith at angus boredom
ačiū toną Keitui ant angos nuobodulio
music CA and Borden is spelt with an e
muzika CA ir Borden yra parašyta su e
so Bo rden Angus Borden music CA thank
taip Bo rden Angus Borden muzika CA ačiū
you so much for the use of your facility
jūs tiek daug, kad pasinaudosite savo galimybe
Eric kid thank you for jamming for us
Erico vaikas dėkojame, kad už mus užstrigo
you are the best and i mean that that
tu esi geriausias, o tai turiu galvoje
plan is just astounding and we
planas yra tiesiog įspūdingas ir mes
appreciate you taking a look at the
Dėkojame, kad pažvelgsite į
device and of course check out air turn
prietaisas ir, žinoma, patikrinkite oro pasukimą
calm for the pedals and positive grid
nuraminti pedalus ir teigiamą tinklelį
calm for the capture device and the
nuraminti užrakinimo prietaisą ir
software as well the software jam up xt
programinę įrangą, taip pat programinės įrangos džemą xt
is available for free in the iTunes App
"iTunes" programoje yra nemokama
Store you can grab it or you can get
Parduotuvę galite pasiimti ar paimti
that professional version to be able to
kad profesionali versija, kad būtų galima
get those extra amp models and extra
gauti tuos papildomus stiprintuvus ir papildomus modelius
pedal models and be able to really
pedalo modelius ir galėsite tikrai
manipulate your sound in a very cool way
manipuliuoti savo garsu labai kietas būdas
so excellent stuff thank you so much
taip puiku, ačiū tiek daug
alright well we should really head into
gerai, mes turėtume ištikti
the news and then we're going to right
naujienas ir tada mes einame teisingai
after that we've got your viewer
po to mes turime jūsų žiūrovą
questions tonight lots to cover okay so
klausimai tonight daug apimti gerai
for the newsroom you're ready for it we
už naujienų kambarį esate pasirengę tai padaryti
are ready so tonight in the newsroom so
taip jau naktį rengiame naujienų skyriuje
has bought indoor mapping specialist
įsigijo vidaus žemėlapių kūrimo specialistą
Wi-Fi Slam and as it looks to expand its
"Wi-Fi Slam" ir, kaip atrodo, išplėsti
maps product to complete with Google the
žemėlapį produktą užpildyti su "Google"
Accu the acquisition could allow the
Accu įsigijimas galėtų leisti
company to offer maps within buildings
bendrovė siūlo žemėlapius pastatuose
with an eight accuracy of eight feet no
aštuonių aštuonių aštuonių pėdų tikslumu ne
yeah google has stepped up its efforts
Taip, "Google" paspartino savo pastangas
to add indoor locations to its already
pridėti kambario patalpas į ją jau
huge street view product according to
Didžiulis "Street View" produktas pagal
The Wall Street Journal Apple paid 20
"Wall Street Journal" Apple sumokėjo 20
million for the Wi-Fi slim wowzers and
milijonai "Wi-Fi slim wowzers" ir " Wi-Fi"
we kind of have you know suspicion on
mes turime žinoti, kad įtariate
how this is going to go you know Apple
kaip tai vyks, tu žinai Apple
has had it stab it mapping software in
turėjo jį stabdyti tai žemėlapių programinę įrangą
the past and while that looks good we
praeitis ir, nors tai gerai atrodo mes
know it's probably gonna end up more
žinoti, tai greičiausiai bus daugiau
like that you might get to around the
kaip kad galėtum patekti į apylinkes
corner to where you gotta go but usually
kam kur nori eiti, bet paprastai
careful watch out for the cliffs that's
atidžiai stebėkite uolienas
happened to me it actually is so Nikki
nutiko su manimi, tai iš tikrųjų yra toks Nikki
and Google have clashed over software
ir " Google" susidūrė su programine įranga
that has a part of free to use video
kuris turi dalį laisvo vaizdo įrašo
encoding technology google wants its
koduojanti technologija google nori jos
video coding program called vp8 to be a
vaizdo kodavimo programa vadinama vp8 būti a
core part of the web em prod a project
pagrindinė dalis žiniatinklyje sukuria projektą
that is making web centered video
tai daro internetinį vaizdo įrašą
production tools nokia says its own key
gamybos priemonės "nokia" sako savo raktą
and patents that define parts of vpa vp8
ir patentai, kurie apibrėžia vpa vp8 dalis
has filled an official um objection to
užpildė oficialų prieštaravimą
google's plan hoping to stop google
google planas tikimės sustabdyti google
software from replacing more open
programinė įranga pakeičiama atviresnė
alternatives an app created by UK
alternatyvos - JK sukurta programa
teenager has been acquired by yahoo in a
paauglys buvo įgytas yahoo a
deal worth dozens of millions of pounds
spręsti dešimtys milijonų svarų sterlingų
seventeen year old Nick
septyniolikos metų Nikas
DL DL zo suddenly app which launched
DL DL zo staiga paleista programa
when he was just 15 summarizes news
kai jis tik 15 apibendrino naujienas
stories from popular media companies
populiarių žiniasklaidos bendrovių istorijos
following the accusation the app itself
po to, kai apklausiama pati programa
will now close but its features will be
bus dabar arti, tačiau jos funkcijos bus
used in mobile products at Yahoo where
naudojamas mobiliuosiuose produktuose "Yahoo", kur
the young developer have been given a
jaunasis kūrėjas buvo suteiktas
job some ways pretty cool like that it's
darbas tam tikrais būdais gana kietas, kaip tai yra
able I mean like the kids started this
sugebėti Aš turiu galvoje, kaip vaikai pradėjo tai
thing was 15 amazing and now has made
dalykas buvo 15 nuostabus ir dabar padarė
millions and millions of dollars and got
milijonus ir milijonus dolerių ir gavo
a job for life practically you know
praktinis gyvenimo darbas
working for Yahoo how awesome is that
darbas "Yahoo", kaip tai nuostabu
that's great but it actually takes it a
tai puiku, bet iš tikrųjų tai priima
grits a bunch of news stories and let
mėsos keletą naujienų ir leiskite
summarizes them almost magically it's
apibendrina juos beveik stebuklingai
amazing but it's a shame to hear that
nuostabi, bet gėda tai girdėti
they're actually going to shut it down
jie iš tikrųjų ketina jį uždaryti
and just acquire the technology and I
ir tiesiog įsigykite technologijas ir aš
guess assimilated into their own
Manau, asimiliuojamos į savo
software but that's kind of too bad for
programinė įranga, bet tai yra per daug bloga
its users I think well yeah cuz then you
jo vartotojai manau gerai, yeah cuz tu esi
won't have David Malaya you would have a
nebeturės Dovydo Malajos
more preferable Yahoo layout so how
labiau pageidaujamą "Yahoo" išdėstymą, kaip tai padaryti
right yeah you would have to kind of
teisę Yeah jums reikės rūšies
accept the fact that if you it's a yahoo
sutikti su tuo, kad jei tai yahoo
happy yeah it's a Yahoo app now so if
laimingas Taip tai "Yahoo" programa dabar, jei
you don't have a yahoo as your web
Jūs neturite "Yahoo" savo žiniatinklyje
browser then you're just gonna kind of
naršyklė tada jūs tiesiog viskas rūšies
have to accept that layout as the app
Priimti šį išdėstymą kaip programą
now you don't get the original ones
Dabar jūs negavote originalių
anyway I guess this kid is kind of set
vistiek manau, kad šis vaikas yra natūralus
for life though so he don't you think
už gyvenimą, nors jis taip ir nemano
and you know what company but I I heard
ir tu žinai, kokia kompanija, bet aš aš girdėjau
you know he's got a lot of people to
jūs žinote, kad turi daug žmonių
started working with him on this
pradėjo dirbti su juo šiuo klausimu
assembly application to and and Yahoo
surinkimo programa " Yahoo" ir " Yahoo"
actually is gonna integrate some of them
iš tikrųjų ketina integruoti kai kuriuos iš jų
into the staff as well so very good that
į darbuotojus taip pat labai gerai tai
we cool you have a team working for him
mes atsipalaidavę, turite jam komandą
as well mate k so using custom written
taip pat mate k taip naudoti užsakymą parašyta
code a researcher who has chosen to
nurodykite mokslo darbuotoją, kuris pasirinko
remain anonymous has sent out more than
lieka anoniminis išsiųstas daugiau nei
four trillion messages over the Internet
keturi trilijonai pranešimai per internetą
as an effort to determine how many
kaip pastangas nustatyti, kiek
devices worldwide are entirely unsafe
prietaisai visame pasaulyje yra visiškai nesaugūs
and easily compromised by anyone simply
ir lengvai lengvai susiduria su jais
using the default password for that
naudodamiesi numatytuoju slaptažodžiu
device of the 4.2 billion devices
4,2 milijardo prietaisų įrenginys
scanned
nuskaitytas
including yours 1.3 billion addresses
įskaitant 1,3 mlrd adresus
responded the scan found half a million
atsakė, kad skenavimas buvo pusė milijono
printers more than 1 million webcams and
spausdintuvai daugiau nei 1 milijonas kamerų ir
lots of other devices including set-top
daugybė kitų prietaisų, įskaitant "set-top"
boxes and unmowed amuse the password
dėžės ir nepakartojamos linksmintis slaptažodis
installed in the factory letting almost
įmontuota gamykloje, išleista beveik
anyone take over the piece of hardware
kas nors perimtų techninę įrangą
often the password was an easy to guess
dažnai slaptažodis buvo lengvas atspėti
words such as root or admin China is
tokie žodžiai kaip root arba admin Kinija yra
working that's creative before we move
darbas, kuris yra kūrybiškas prieš judant
on first of all is it just me or does
pirmiausia tai yra tik man ar taip
the heat map look like an octopus I mean
šilumos žemėlapis atrodo aštuonkojai aš turiu galvoje
come on that but it's a thing okay you
atsiras , bet viskas gerai tave
buy a device you put it on your network
pirkite įrenginį, kurį įdėjote į savo tinklą
to say your router right and it's got
pasakyti savo maršrutizatorių teisingai ir turiu
remote access to that router and you
nuotolinę prieigą prie to maršrutizatoriaus ir jūs
don't ever set up security on it so it
niekada nesukurkite jo saugumo
has a default password they're saying
turi numatytąjį slaptažodį, kurį jie sako
that they found like like millions of
kad jie rasta kaip milijonai
devices that are set up with those
prietaisai, kurie yra nustatyti su jais
default passwords you buy a printer and
numatytuosius slaptažodžius perkate spausdintuvą ir
you think oh I'll connect it to my
Jūs manote, kad aš prijungsiu jį prie savo
network and you never change the
tinklo ir niekada nepakeisite
standard password password right but a
standartinis slaptažodis slaptažodis teisingas bet a
router is a scary one for example
maršrutizatorius yra baisi, pavyzdžiui
because it's really just a it's a small
nes tai tikrai tik maža
computer so if you leave the default
kompiuteris, taigi, jei paliksite numatytąjį
password they're saying that people have
slaptažodis, kurį sako žmonės
so then some somebody can scan all these
taigi kažkas gali nuskaityti visus
IP addresses and they've done it so
IP adresus, ir jie tai padarė
what's to stop anyone else from doing it
kas nori niekam kitam neleisti tai padaryti
there's only 4.2 billion of them or
iš jų tik 4,2 milijardo arba
whatever whatever and they just have to
kokia kokia, ir jie tiesiog turi
go through the iterations find one
eik per iteracijas rasti vieną
that's easily compromised and turn it
tai lengvai pažeista ir paversti
into a botnet right or use it to
į botnet dešinę arba naudoti jį
compromise your files on your internal
Kompiuterizuokite savo failus savo vidiniame kompiuteryje
network everything is plugged into your
tinklas viskas yra prijungtas prie jūsų
router your router has got a default
maršrutizatorius jūsų maršrutizatorius turi numatytąjį
password they connect to the router they
slaptažodis jie prisijungia prie maršrutizatoriaus jie
can get the files through your computers
galite gauti failus per savo kompiuterius
and anything that's connected to your
ir viskas, kas su jumis susijusi
internal network your Wi-Fi that's a
vidinis tinklas, kuriame yra "Wi-Fi"
very interesting study because it really
labai įdomus tyrimas, nes tai tikrai
shows that not just every device every
rodo, kad ne tik kiekvienas įrenginys kiekvieną kartą
device that is hooked up to your
įtaisas, kuris yra užsikabinęs iki jūsų
computer does need a password on it like
kompiuteryje reikia tokio slaptažodžio
for webcam manger yeah
už kameros manger yeah
can like they can find out who's webcam
gali patikti, kad jie gali sužinoti, kas yra kamera
this is like in you would never think
tai yra tarsi tu niekada nesvarbu
that you you know like someone can just
kad tu žinai kaip kažkas gali
label you as a webcam because yeah
pažymėkite jus kaip žiniatinklio kamerą, nes taip
obviously looking right yes yeah what a
akivaizdžiai atrodo teisus taip taip, kas a
webcam is kind of surprising as well hmm
interneto kamera taip pat yra stebina, hmm
so hey if that's you if you've got if
Taigi, geras, jei tai jūs, jei turėsite, jei
you're a part of the octopus folks time
tu esi dalis aštuonkojų tautos laiko
to update your passwords all right crazy
atnaujinti visus savo slaptažodžius
okay next story China is working with
Gerai, kita istorija, su kuria Kinija dirba
Canon canonical canonical on an open
"Canon" kanoninis kanonas atviras
source Linux operating system customized
šaltinio Linux operacinė sistema pritaikyta
for Chinese users the collaboration will
Kinijos vartotojams bendradarbiavimas bus
produce a version of ubuntu called
sukurkite ubuntu versiją , vadinamą
killin which will be released next month
killin, kuris bus išleistas kitą mėnesį
the deal is a part of five-year plan by
sandoris yra penkerių metų plano dalis
china to get more people using source
Kinija, kad daugiau žmonių naudotų šaltinį
software or open source software
programinė įranga arba atviro kodo programinė įranga
canonical is also working with the
Canonical taip pat dirba su
Chinese Ministry of Industry and
Kinijos pramonės ir pramonės ministerija
Information Technology on a version of
Informacinės technologijos versija
killin that will run on servers so
"killin", kuris bus paleistas serveriuose
websites online shops and hosting firms
tinklalapių internetinės parduotuvės ir prieglobos įmonės
can adopt the software as well the move
gali priimti programinę įrangą ir judėti
is widely seen as an attempt by China to
yra plačiai vertinamas kaip Kinijos bandymas
wean its IT sector off Western software
atleisk savo IT sektorių nuo vakarietiškos programinės įrangos
such as Microsoft Windows or Mac OS in
pvz., "Microsoft Windows" arba "Mac OS"
favor of more homegrown alternatives
geresnių alternatyvų, susijusių su namuose
since q1 is being created at a
nes q1 yra sukurtas a
laboratory in Beijing staffed by
laboratorija Pekine, kurioje dirba
engineers from canonical as well as
inžinieriai iš kanoninių taip pat
several chinese rd agencies wow that's
kelios kinijos rd agentūros wow tai
awesome for them yeah I should specify
Awesome jiems taip, aš turėčiau nurodyti
that that's spelled kyl I n not ki llin
kad tai parašyta kyl I n not ki llin
' so just so you know we're not sure the
"taip, kad žinotume, kad nesame tikri
pronunciation like Thailand Thailand
tarimas kaip Tailandas Tailandas
killing those lines yeah but it's
nužudyti šias linijas yeah, bet tai yra
definitely gonna be killer yeah that's
tikrai bus žudikas, taip, tai yra
great and then you get more stories from
puiku ir tada gausite daugiau istorijų
category five dot TV / newsroom and the
kategorija penkių taškų TV / naujienų ir
category five at TV news room
Penkios kategorijos TV naujienų kambaryje
is researched by joy w-what Nash with
yra tyrinėjamas džiaugsmu w-tuo, ką Nashas su
contributions by our community of
mūsų bendruomenės
viewers if you have a news story you
žiūrovai, jei turite naujieną apie jus
think is where they even on air mansion
Pagalvokite, kur jie yra net ore
please email news room at category five
prašau e-mail naujienų kambarį penkių kategorijoje
dot TV and for the category five
dot televizoriaus ir penkių kategorijų
newsroom I'm Erica lon Erica thank you
naujienų kambarys Aš esu Erica Lon Erica ačiū
so much hey tonight's show is brought to
tiek daug šokių šokių šou pasirodys
you in part by quarter e electric
jūs iš dalies per ketvirtį el
they're powering the lights here at all
jie apskritai apšviečia
the way from quarter e electric com also
taip pat nuo ketvirčio e-com com
get your free trial of netflix they are
gaukite nemokamą "netflix" tyrimą
still sponsoring the show they love you
vis dar rėmėsi šou, kad jie jus myli
guys and they want to give you a free
vaikinai, ir jie nori jums nemokamai
month trial so get on over to cat five
mėnesio tyrimas, kad pereik prie penkių katės
dot TV / netflix you also see these
dot televizorius / netflix tu taip pat pamatai
devices in the background here these are
Foniniai prietaisai čia yra
nettalk duo Wi-Fi devices check them out
Nettalk duo "Wi-Fi" įrenginiai juos patikrina
at cap five dot TV / phone they're the
Cap penkių dot TV / telefono jie esate
show is also brought to you by them and
Šou taip pat atneša jums ir jų pasirodymai
we are using their phone service as well
mes taip pat naudojame savo telefono paslaugas
save yourself a ton of money by
išgelbėk sau toną pinigų
switching go to cap five TV / phone
perjungimas pereik prie " five" TV / telefonas
alright loads to cover this evening
gerai pakrauta, kad apimtų šį vakarą
before we get into it I want to greet
kol mes į jį pateksime, aš noriu pasveikinti
everybody who's watching on blip TV
visi, kurie žiūri į televizorių
youtube I know that you're watching also
"YouTube" Žinau, kad taip pat žiūrite
not only after kind of on demand on
ne tik po rūšies pagal pareikalavimą
YouTube but also watching live tonight
"YouTube", bet ir šiandien žiūriu gyventi
if you're that person make sure you make
jei esate tas asmuo, įsitikinkite, kad jūs padarote
note that you can also join us over on
Atkreipkite dėmesį, kad jūs taip pat galite prisijungti prie mūsų
our Google+ Hangout which you can find a
Mūsų "Google+ Hangout", kurią galite rasti
cat5 TV / g plus that's cat five dot TV
Cat5 TV / g plius tai kačių penkių taškų televizoriai
/ g plus reason you might want to do
/ g plius priežastis, kurią galbūt norėsite daryti
that is because we always hang out about
tai yra todėl, kad mes visada žiūrime
ten minutes before the show in about 15
dešimt minučių iki parodos apie 15
minutes after the show have a little bit
keletą minučių po šou yra šiek tiek
of a chat with our viewers if you have a
pokalbio su mūsų žiūrovais, jei turite
webcam you can actually interact with us
interneto kamera, kuria iš tiesų galite bendrauti su mumis
after the show youtube users can see
po to, kai "YouTube" vartotojai galės pamatyti
that but they can't interact with it
bet jie negali su ja bendrauti
because youtube doesn't allow that so on
nes "YouTube" to neleidžia
google+ cat5 TV / g plus to check that
google + cat5 TV / g plus, kad patikrintumėte
out it is pretty cool they may do nice
tai gana kietas, jie gali padaryti gražiai
to have you joining us their Swiss Andy
kad jūs prisijungtumėte prie mūsų savo šveicarų Andy
nice to see ya people watching on first
malonu matyti, kad žmonės pirmą kartą žiūri
run TV and Roku it's nice to have you
paleisti televizorių ir "Roku", tai malonu turėti tave
here as well thanks for joining us I was
Čia taip pat ačiū, kad prisijungėte prie mūsų
thinking tonight now I've switched over
mąsto šį vakarą, aš persijungiau
to ubuntu recently ubuntu 12.4 various
nes ubuntu neseniai ubuntu 12,4 įvairių
reasons but the question has come up we
priežastys, bet mums kilo klausimas
use Telestream Wirecast here at category
naudokitės " Telestream Wirecast" čia kategorijoje
5 technology TV that's
5 technologijos televizoriai
we're actually operates all of our
mes iš tikrųjų veikia visi mūsų
cameras it's very very cool stuff it
fotoaparatai tai labai labai kietas dalykas tai
runs on Microsoft Windows and so we do
veikia "Microsoft Windows" ir todėl mes darome
have one Windows computer in the studio
turėti vieną "Windows" kompiuterį studijoje
but the rest of our computers here are
bet kiti mūsų kompiuteriai yra čia
in fact all Linux so if I bring up the
iš tikrųjų visi "Linux", taigi, jei aš išversčiau
computer screen for example you know
kompiuterio ekrane, pavyzdžiui, žinote
that this doesn't look like Windows at
kad tai ne atrodo kaip "Windows" ne
all because it is in fact a linux
visi, nes tai iš tikrųjų linux
computer so one of the questions that
kompiuteris todėl vienas iš klausimų, kad
came up recently was okay well how do
atėjo neseniai buvo gerai, kaip tai padaryti
you actually do this because you're
tu tai iš tikrųjų darai, nes tu esi
using all Linux computers are you
naudojate visus Linux kompiuterius
running cables out of each computer
bėgimo kabeliai iš kiekvieno kompiuterio
through hdmi and into capture devices do
per HDMI ir į gaudymo įrenginius daryti
you have like a capture device that is
jūs turite kaip gaudymo įrenginį, kuris yra
able to capture two hundred different
sugebėti užfiksuoti du šimtus skirtingų
computer screens the fact is is that
kompiuterio ekranai faktas yra tai, kad
Telestream wire cast includes some
Telestream vielos lietimas apima keletą
software with it that is called desktop
programine įranga su ta, kuri vadinama darbalaukiu
presenter and it is for windows and mac
"Presenter" ir "Windows" bei "Mac"
and so you think whoa okay well and this
ir todėl tu galvoji, kas gerai, ir tai
is why the question came up how do you
kodėl kilo klausimas , kaip jūs
do it to use that to make it stream your
Padarykite tai naudoti, kad srautas tavo
linux screen over to Telestream Wirecast
linux ekranas per Telestream Wirecast
what desktop presenter does is it allows
ką tai leidžia darbalaukio vedlys
you to capture your screen on any
jūs galite užfiksuoti savo ekraną bet kur
computer through your land and broadcast
kompiuteris per savo žemę ir transliacija
it to tell a stream Wirecast in such a
tai pasakyti " Wirecast" srautą tokiu būdu
way that it operates just like a camera
taip, kad ji veiktų kaip kamera
so I can actually switch to it in my
todėl galiu iš tikrųjų pereiti prie jo savo
sources so if I want to switch I just
šaltiniai, taigi, jei aš noriu perjungti aš tiesiog
click and there's my computer screen and
spustelėkite ir mano kompiuterio ekranas ir
then I click again and there's I am back
tada spustelėkite dar kartą ir aš grįšiu
to my camera how cool is that now in
į mano fotoaparatą, kiek dabar yra kietas
Linux because there is no linux version
Linux, nes nėra "Linux" versijos
of desktop presenter what we actually
darbalaukio vedlio, ką mes iš tikrųjų
have to do is we have to grab the
turime tai padaryti, mes turime paimti
Windows version so I'm going to go into
Windows versija, kad aš einu į
my C Drive on the Windows computer this
mano "C" diskas " Windows" kompiuteryje
is my Wirecast computer going to program
ar mano "Wirecast" kompiuteris ketina programuoti
files x86 and to tell a stream Wirecast
failai x86 ir pasakykite srautui Wirecast
and within that folder you're going to
ir toje aplanke, kuriame ketinate
find something called codebook dll i'm
rasti kažką, vadinamą codebook dll aš
going to just create a folder on my
ketina tiesiog sukurti aplanką mano
desktop i'm going to call it desktop
darbalaukyje aš vadinu jį darbalaukiu
presenter this is where i'm going to
Esu čia, kur einu
copy everything to so notice I've got a
nukopijuokite viską , kad pastebėjote, kad aš turiu
licensed copy of telestream Wirecast
licencijuota " Telestream Wirecast" kopija
installed on this computer now there's a
įdiegtas šiame kompiuteryje, dabar yra a
couple other files that I need there in
pora kitų failų, kuriuos man reikia ten
the rsrc the resource folder is hit d to
rsrc išteklių aplankas yra nukreiptas į d
jump down you need desktop presenter exe
šokti žemyn reikia darbalaukio vedlio exe
and the desktop presenter hook dll so
ir darbalaukio vedlio kablys DLL taip
copy those and paste those ones into
nukopijuokite juos ir įklijuokite tuos
there as well
ten taip pat
now I've got all the files that I need
dabar aš turiu visus failus, kad man reikia
in order to basically transfer desktop
siekiant iš esmės perduoti darbalaukį
presenter over to any windows computer
pristato per bet kurį " Windows" kompiuterį
or Linux because what we're actually
ar Linux, nes tai, kas iš tikrųjų yra
going to do is we're going to use a
ketiname daryti, ar ketiname naudoti a
program called wine and it allows us to
programa, vadinama vyno, o tai leidžia mums
run Windows programs on Linux how cool
paleisti "Windows" programas " Linux", kaip kietas
is that so now I can actually copy that
yra tai, kad dabar galiu iš tikrųjų ją kopijuoti
program what we just created the desktop
programoje ką tik sukūrėme darbalaukį
presenter folder onto my linux machine
vadovo aplanką ant mano linux mašinos
so we'll just browse over to that on my
todėl mes tiesiog pereisime prie to mano
network there it is so I'm actually
tinklo ten yra taip aš faktiškai
going to cut it and throw that into my
ketinu pjaustyti ir mesti tai į mano
home folder okay and the other thing
namų aplankas gerai ir kitas dalykas
that I want to do here you see that
kad aš noriu padaryti čia, tai matai
there's a couple spaces in the filenames
failų pavadinimuose yra keletas tarpų
just to keep things simple I'm just
tiesiog viskas paprasta, aš tiesiog
going to remove those spaces as well and
ketina pašalinti šias erdves taip pat ir
that will just allow me to type it in a
tai tiesiog leis man jį įvesti į
little bit easier in the in the terminal
šiek tiek lengviau terminale
now I'm going to make the assumption
Dabar aš padarysiu prielaidą
that you've already installed wine the
kad jau esate įdiegęs vyną
program that allows you to install or
programa, kuri leidžia jums įdiegti arba
run linux applications on my linux
paleisk linux programas mano linux
computer the way to do that is to
kompiuteris, kaip tai padaryti
actually bring up terminal so if you
iš tikrųjų atnešti terminalą, jei jūs
haven't done this already this is all
dar to nepadarėte, tai viskas
you need to do sudo apt-get install wine
reikia sudo apt-get install vyno
just like that once you have that
kaip tu turi
program installed you'll see if i hit
Įdiegta programa pamatysite, ar aš aplankysiu
enter it's just going to tell me that
įveskite, tai tiesiog ketina man tai pasakyti
hey you've already got the latest
Ei, tu jau gavo naujausią
version because i've already got it
versija, nes jau ją gavau
installed see that wine is already the
įdiegta pamatyti, kad vynas jau yra
newest version I've installed it so I
naujausia versija įdiegiau taip aš
don't actually need to to do that you
iš tikrųjų to nereikia tai padaryti
may need to so I wanted to show you that
gali tekti , todėl norėjau tai parodyti
so now that I've got wine installed now
dabar, kad dabar turiu vyno
let's actually bring up that folder
tegul iš tikrųjų atverkime tą aplanką
again I'm going to go there through
vėl einu ten eiti
terminal actually and go into desktop
terminalas ir eik į stalinį kompiuterį
presenter note that I removed the spaces
Pranešėjas pažymi, kad pašalino tarpus
there and I'm going to type in wine and
ten ir aš ketinu įvesti vyną ir
then desktop presenter dot exe and
tada darbastalio valdytojas dot exe ir
you'll see one of the things that's
pamatysite vieną iš dalykų
happening here is that I'm missing msvc
čia vyksta tai, kad manęs trūksta msvc
m90 dll is a common little issue with
M90 DLL yra mažai problema su
wine is that you might be missing
vynas yra tai, kad jums gali būti trūksta
something so I'm going to run what's
kažkas taip aš einu paleisti kas
called wine tricks it comes with it and
vadinamas vyno gudrybes jis ateina su ja ir
we want to actually go into default wine
mes norime iš tikrųjų eiti į numatytąjį vyną
prefix and then install a windows dll or
prefiksą ir tada įdiekite "Windows DLL" arba
component and scroll down here we're
komponentas ir slinkite žemyn čia mes esame
going to actually find vc run 2008
ketina iš tikrųjų rasti vc paleisti 2008
because that particular file we're
nes tas konkretus failas mes esame
missing is a part of windows visual c++
Trūksta langų Visual C + + dalis
so we just highlight that one vc run
taigi mes tiesiog pabrėžiame, kad vienas vc paleisti
then hit ok once we've hit that checkbox
tada palieskite ok, kai pamatysime šį žymimąjį laukelį
nice and simple stuff that's now going
gražus ir paprastas dalykas, kuris dabar vyksta
to allow us to install that microsoft
leisti mums įdiegti tą " microsoft"
runtime just go through the prompts just
runtime tiesiog eikite per raginimus tiesiog
like any other windows installer nice
kaip ir bet kuris kitas Windows Installer gražus
and simple and then what we're going to
ir paprasta, tada ko mes ketiname
do is we're going to try running it
ar mes bandome jį paleisti
again we can close out of wine tricks
vėl mes galime uždaryti iš vyno gudrybių
now and i'm just using the default
dabar ir aš tiesiog naudojau numatytuosius
ubuntu repositories here Dave may do
"Dubaus" gali padaryti "Ubuntu" saugyklas
we're not using a PPA or anything so now
mes nenaudojame PPA ar nieko, tai dabar
I'm gonna run that command again and
Aš vėl paleisiu šią komandą ir
you'll see that it actually loaded just
pamatysite, kad jis iš tikrųjų įkeltas tik
fine on my linux machine i'm going to
gerai mano linux mašina aš einu į
turn on 3d compatibility because i want
įjunk 3d suderinamumą, nes aš noriu
to be able to send the signal of you
kad galėtum išsiųsti jūsų signalą
know compiz and other kinds of
know compiz ir kitų rūšių
transparencies and cool effects and
skaidrios ir atvėsti efektai ir
things that come with with my linux
dalykai, kurie ateina su mano linux
machine out of the box so now that I've
išimkite iš dėžutės dabar, kad aš
done that I have confirmed that it's
padariau tai patvirtinu
able to run I'm going to close it out
Galiu paleisti, aš ketinu jį uždaryti
now and then I'm going to actually I'm
dabar ir tada aš eisiu iš tikrųjų aš
going to rerun it but I'm going to do so
ketinu jį pakartoti, bet aš einu tai padaryti
just by clicking on the application it's
tiesiog spustelėję programą, tai yra
an executive will file so we know it's a
vykdytojas pateiks failą, kad žinotume, kad tai yra
windows exe file now that we've got wine
"Windows exe" failas dabar, kai mes turime vyno
and now that we've installed vb run 2008
ir dabar mes įdiegėme vb paleisti 2008
we can actually just double click on it
mes galime tiesiog dukart spustelėti jį
so note the window and the bottom right
todėl pažymėkite langą ir apačioje dešinėje
is actually my capture from Wirecast so
iš tiesų mano užfiksuoti iš " Wirecast", taigi
i'm going to double-click actually on
aš ketinu dukart spustelėti faktiškai
the desktop presenter exe and you'll
darbalaukio vedlio exe ir jūs
notice instantly I've got a signal i'm
pranešimas iš karto turiu signalą aš
going to turn on 3d compatibility and
ketina įjungti 3d suderinamumą ir
let's just click around on my computer
tiesiog spustelėkite aplink mano kompiuterį
and see the the kind of responsiveness
ir pamatysite atsako rūšį
down on the bottom right there so the
žemyn apačioje dešinėje, kad
big window is actually my computer
didelis langas iš tikrųjų yra mano kompiuteris
screen and the the little window in the
ekranas ir mažasis langas
bottom right is the capture has received
apatiniame dešiniajame kampe yra gauta gaudymas
at Wirecast so you see that it's it's
" Wirecast", todėl matote, kad tai yra
new it's it's instantaneous I mean the
naujas tai akimirksniu, aš turiu galvoje
performance is fantastic and this is
pasirodymas yra fantastinis ir tai yra
over just you know I'm on a Gigabit LAN
per tik tu žinai, kad esu Gigabit LAN
so I do get very good performance here
todėl aš labai gerus rezultatus čia
but that's all there is to it to
bet viskas, ko reikia
actually get wine to run desktop
iš tikrųjų gaukite vyną, kad galėtumėte paleisti kompiuterį
presenter and now I can stream my linux
Pranešėjas ir dabar aš galiu srautą mano linux
desktop over to telestream Wirecast i
darbalaukis per telestream Wirecast i
can use that for broadcasting my screen
gali naudoti , kad transliuotų mano ekraną
we here at category 5 technology TV of
mes čia 5 kategorijos technologijos TV
course we use that to be able to provide
Žinoma, mes naudojame tai, kad galėtų pateikti
you with tutorials that have to do with
su mokomosiomis medžiagomis, kurios turi būti susijusios su
Lennox and it's very important to us to
Lennox ir tai labai svarbu mums
be able to do that there you have it so
Galėtum tai daryti
that's how you do it folks and thank you
tai kaip jūs tai padarote žmonės ir ačiū
to those who who actually sent in that
tiems, kurie iš tikrųjų išsiųsdavo į tą
question
klausimas
alright so speaking of questions we've
gerai, kad kalbėtume apie mūsų klausimus
got about 20 minutes here tonight to
Šiąnakt čia buvo apie 20 minučių
open up the mail bag and and see what
atidaryk maišelį ir pamatysi ką
you've sent in this week so thank you
Jūs atsiuntėte šią savaitę, todėl ačiū
everybody for sending your questions in
Visi klausimai siunčiami
live at category 5 TV and of course we
gyventi 5-oje kategorijos TV ir, žinoma, mes
do also watch the chat room it's nice to
taip pat žiūrėkite pokalbių kambarį, kurio malonu
see everyone it looks something like
pamatyti visus, kas atrodo kažkas panašaus
that and if you have any questions you
tai ir jei turite kokių nors klausimų
can also post them there in the chat
Taip pat galite paskelbti juos pokalbyje
room and we'll do our best to to see
kambarį ir mes padarysime viską, ką norime pamatyti
them as they fly by on the screen okay
jie, kaip skrenda ekrane, gerai
so for me tonight well we got our first
taip man šiandien štai ir mes turime pirmąjį
question from m allen west and it is
Klausimas nuo m Allen Vakarų ir yra
just down here sir says hi Robbie I
Štai čia, pone sakau, Robbie I
wrote a simple app in zenit ts3 first
Pirmiausia parašė paprastą programą zenit ts3
grip for welcome artists turning off and
rankena, kurią myliu menininkai, išjungdami ir
on e touch in a boon to the code is free
ant e palietimo palaima į kodą yra nemokamas
and open for anyone that would like to
ir atviras visiems, kas norėtų
add to it I would love to see what
pridėti prie jo, aš norėčiau pamatyti ką
people come up with I think some of the
žmonės sugalvoti, manau, kai kurie iš jų
code could be shorter have changed to an
Kodas gali būti trumpesnis, pakeistas į
array but I'm not sure how to do that I
masyvas, bet aš nesu tikras, kaip tai padaryti, kad aš
would love also too if someone could
taip pat būtų malonu, jei kas nors galėtų
have changed the code so I'm boon to
pakeitė kodą, todėl aš esu laimingas
stops turning touch back on when you do
sustoja, kai darai, grįžti liesti
reboot ah so thanks for your time and
ah ačiū už jūsų laiką ir
Allen West artists of HTTP embryo ione
"Allen West" atlikėjai HTTP embriono jonų
cart com that's I yeah okay so I'm gonna
krepšelis com tai yra aš taip, gerai, kad aš gonna
take a look at this real quick script so
Pažiūrėk į šį greitą scenarijų
what he's done and thank you for sending
ką jis padarė ir ačiū už siuntimą
that in yeah m allen west has built as
kad taip, kaip ir vakarai, sukūrė vakarą
entity script to actually control
subjekto scenarijus iš tikrųjų kontroliuoti
whether or not your walk on tablet is is
ar tavo vaikščioti ant tabletės
active what it sounds like let's take a
aktyvus tai, kas skamba, paimkime a
look so we've got an SH file and
atrodo, kad mes turime SH failą ir
actually a document as well here we go
iš tikrųjų dokumentas taip pat čia mes einame
so i can actually I'd be happy to share
todėl galiu iš tikrųjų būti malonu pasidalinti
this rick will turn off touch turn on
šis riksas išjungs prisiliesti
touch oh is that for ok cool what sanity
touch oh yra tai, kad gerai, koks kvailas santuoka
does the zenit e allows you to in fact
ar "zenit e" leidžia jums iš tikrųjų
create GUI applications from a shell
sukurti GUI programas iš korpuso
script so that's cool so we'll we'll be
scenarijus, kad būtų kietas, taigi mes būsime
happy to post
labai malonu paskelbti
link to that for anyone who's using a
nuoroda į jį visiems, kurie naudoja
walk-on device and wants to be able to
vaikščioti ant prietaiso ir nori, kad galėtų
to control that thank you for sending
kontroliuoti, kad ačiū už siuntimą
that in cool cool that's very good okay
kad cool cool tai labai gerai gerai
so we got a question from eight miles
todėl mes turime klausimą nuo aštuonių mylių
from TJ hey miles from TJ so with the
iš TJ, kilometrų nuo TJ ir su
last useful version of a boon to that is
paskutinė naudingos naudos versija, kad yra
lucid 10.04 LTS going dark in March is
lucid 10.04 LTS vyks tamsoje kovo mėnesį
there a way to preserve the respiratory
ten yra būdas išsaugoti kvėpavimo takus
is locally for future and store profit
yra vietos ateityje ir parduotuvės pelnas
or ease your positive sorry um okay so
arba palengvinkite savo teigiamą atsiprašymą, tai gerai
here's what's happening we've got ubuntu
Štai, kas vyksta, mes turime ubuntu
10.04 LTS ending I don't know is it
10.04 LTS pabaiga Aš nežinau, tai yra
other repositories still up I hope so I
Kitos saugyklos vis dar laukiu Tikiuosi, kad aš
hope so eight miles from TJ if they're
Tikiuosi, kad aštuoni kilometrai nuo TJ, jei jie bus
still up the first thing that comes to
vis dar yra pirmas dalykas, kuris ateina
mind when you think about backing them
kai tu galvoji apie jų palaikymą
up you know which is to say okay well if
Tu žinai, kas tinka gerai, jei
the repositories go away then what are
saugyklos išeina, o kas yra
what are we going to do we won't be able
ką mes ketiname padaryti, mes negalėsime
to install any of the updates and stuff
įdiegti bet kokius atnaujinimus ir kitus dalykus
you won't be able to use that OS anymore
jūs negalėsite naudoti, kad OS nebėra
which is true i mean that's the
Tai tiesa, tai reiškia, kad yra
direction they're pushing here right apt
kryptimi jie stumia čia teisingai
on CD comes to mind apt on CD and just
ant kompaktinio disko pasirodo įdomu CD ir tiesiog
as erica was reading the question i just
kaip erica skaitė klausimą aš tiesiog
went into ubuntu software center just to
išėjo į Ubuntu programinės įrangos centrą tik
see if it was available and it is and
ar ji buvo prieinama ir ar ji yra
this is for removable repositories which
tai yra nuimamoms saugykloms, kurios
basically is to say it takes the
iš esmės yra sakyti, kad reikia
repository and makes a disk based on
saugykla ir atlieka diską
that repository so you'd be able to
kad saugykloje, todėl jūs norite būti suteikta galimybė
actually make it so that it's you know
iš tikrųjų pavers ją taip, kad tu žinai
you pick all the packages that you want
pasirenkate visus norimus paketus
and then you create a DVD that has all
ir tada sukurti DVD, kuris turi viską
those packages so that's what comes to
tie paketai Štai kas ateina į
mind when I think about being able to
galvą, kai aš manau, kad apie galimybę
back up a repository apt on CD and it is
Atsarginė kopija saugoma CD, ir ji yra
available in the software center so and
prieinama programinės įrangos centre ir taip
of course any debian-based distro should
žinoma, bet kuris "debian" disko turinys
have that in the and whatever
turėti tai ir viskas
installation program you're using so
diegimo programa, kurią naudojate
cool q I hope that helps
atvėsti q Tikiuosi, kad tai padės
so we have another question awesome such
todėl turime dar vieną nuostabų klausimą
as hi Ravi in episode 280 you right blip
kaip hi Ravi epizodui 280, tu teisus
TV and therefore category 5 technology
TV ir todėl 5 kategorijos technologijos
TV is now available on iOS android
"TV" dabar pasiekiamas "iOS" Android
kindle and xbox okay but it doesn't work
Kindle ir xbox gerai, bet tai neveikia
on my linux mint 13 anymore can i still
mano linux mint 13 jau galiu vis dar
watch the show by selecting notes and
žiūrėti pasirodymą pasirinkdami užrašus ir
finally youtube but a via blip I just
pagaliau "YouTube", bet per "Blip" aš tiesiog
hear the sound do you know why right
girdi garsą ar tu žinai, kodėl taip
okay well I think what you're describing
gerai gerai manau ką tu apibūdina
there is a issue that occurred when
yra klausimas, kuris įvyko kada
Firefox and some of the other browsers
"Firefox" ir kai kurių kitų naršyklių
made some changes and they all kind of
padarė keletą pakeitimų, ir visi jie buvo
surrounded Google and YouTube's
apsuptas "Google" ir "YouTube"
advertising and I think maybe youtube if
reklama ir manau, kad galbūt "YouTube", jei
itself actually made some changes to
pats iš tikrųjų padarė keletą pakeitimų
their system so that basically what they
savo sistemą, kad iš esmės tai, ką jie
wanted to do is create a way to block
norėjo padaryti, yra sukurti būdą blokuoti
people from circumventing the
žmonės nuo apeigos
advertising that you see on youtube now
reklama, kurią dabar matote "YouTube"
in our case of course we're not
mūsų atveju, žinoma, mes ne
circumventing we want you to see the
apeiti norime, kad pamatytum
advertising because that's what pays you
reklama, nes tai, kas jums moka
know what helped pay for the show it's
žinoti, kas padėjo mokėti parodą
very important that you see that
labai svarbu tai matyti
advertising and click on it but that
reklama ir spustelėkite ją, bet tai
said because everything is embedded into
sakė, nes viskas yra įterpta
our website if you have an ad blocker or
mūsų svetainėje, jei turite skelbimų blokavimą arba
some other kind of strange thing going
kažkas kito tipo keisto dalyko vyksta
on which is why I bring up some of the
dėl ko aš atsinešiu kai kuriuos
updates that happened with chrome and
atnaujinimai, kurie įvyko su chromu ir
firefox and I squeezle and things that
Firefox ir aš spjaudyti ir ką
that caused a little bit of an issue so
tai sukėlė šiek tiek problemos
that has since been remedied so if you
tai nuo tada buvo ištaisyta, taigi, jei jūs
go to category 5 TV now you should be
eikite į 5 kategorijos televiziją, dabar turėtumėte būti
able to click Play and you'll see that
Galite spustelėti Žaisti ir matysite
it actually comes up just fine and
tai iš tikrųjų pasirodo labai gerai
there's our YouTube window
čia yra mūsų "YouTube" langas
there you go the cartoon from last week
ten praeitą savaitę einu į animaciją
so category 5 TV everything is working
todėl 5 kategorijos TV viskas veikia
great and we showed some great new
puikiai, ir mes parodėme puikų naują
features on their last week and we're
jų praeitą savaitę ir mes esame
always expanding the website so really
visada plečia svetainę taip tikrai
excited to to have everything kind of
malonu, kad viskas rūšies
growing all the time and it's a
auga visą laiką ir tai a
challenge sometimes they'll be honest to
iššūkis kartais bus sąžiningas
keep up with when this kind of thing
Laikykitės šio dalyko
happens because you've got to be on top
atsitinka, nes jūs turite būti ant viršaus
of you know when people change you know
iš jūsų žinote, kada žmonės keičia tavo žinias
you to changes the way things operate
jūs keičiate dalykų veikimą
and so we're you know always trying to
ir todėl mes žinome, kad visada bando
be proactive and make everything work as
būti iniciatyvus ir padaryti viską dirbti
well as possible for you and we
gerai, kaip įmanoma už jus ir mes
appreciate you emailing us I'll just
vertiname Jums elektroniniu paštu mums aš tiesiog
make mention Mike Davis was instrumental
pasakyk Mike Davis, buvo labai naudinga
in helping us fix that problem one of
padėti mums išspręsti šią problemą viena iš
our viewers who simply you know even not
mūsų žiūrovai, kurie tiesiog tiesiog nepažįstami
as a programmer but just as a viewer
kaip programuotojas, bet kaip žiūrovas
just sending information back and forth
tiesiog siunčiant informaciją pirmyn ir atgal
and and doing some testing for us
ir bandome už mus
because he was experiencing the problem
nes jis susidūrė su problema
as well so thank you to to Mike as
taip pat ačiū Mikeui As
welfare for sending in his feedback
gerovė siunčiant atsiliepimus
thank you so we got we got a question
ačiū, kad mes turime mes turime klausimą
from Smitty Smith thanks Minnie sweat
iš Smitty Smith dėka Minnie prakaitas
what is it Erica i just purchased afford
kas tai yra Erica, kurią ką tik nusipirkau sau
to be so she was waiting for me to prom
Būti taip, kad ji laukė, kol mane atvyko
okay oh don't be more polite next time
gerai, o ne kartkartesni
oh there is a question what could be
o tai yra klausimas, kas galėtų būti
there is a question this is I can't
yra klausimas, tai aš negaliu
understand the question just rereading
suprask klausimą tiesiog perskaičius
your questions that's what's happened
jūsų klausimai, kas nutiko
this is always a long question she's
tai visada yra ilgas klausimas, ji yra
gonna be staring like a deer in a hail
bus stebuklas, kaip elnias krušos
and the headlights there for a long time
ir priekinius žibintus ten ilgą laiką
so keeping short it just it didn't
taip išlaikydamas trumpą šukuoseną, tai tiesiog nebuvo
make sense but it makes sense okay axel
prasminga, bet prasminga teisinga ašis
after a couple reads at me so share
po to, kai pora kalba man taip dalinasi
Sue's MIT yes thanks man i just
Sue's MIT taip, ačiū žmogui, tiesiog
purchased an FB code TB drive for a
įsigijo FB kodo TB diską a
massive storage didn't make any sense to
masinis sandėliavimas neturėjo prasmės
me i'll let c 0 for 4 terabytes okay or
aš leisiu c 0 4 terabaitei gerai arba
tear
ašarojimas
but ok guys in your short forms come on
bet gerai vaikinai savo trumpuose formatu ateina
come on killing me because there is a
ateis mane nužudyti , nes ten yra
two point two terabyte drive limitation
dviejų taškų dviejų terabaitų pavaros apribojimas
how exactly do i format this drive I
kaip tiksliai aš formatuoti šį diską aš
would prefer using GUI but I'm good
norėčiau naudoti GUI, bet aš gerai
great at copy and paste okay well how
Puikiai kopijuoti ir įklijuoti gerai gerai
are you at typing verbatim to what I
ar tu vertikaliai rašysi, ką aš
show you on the screen well that work
gerai atrodo, kad darbas yra ekrane
GUI I'm not too sure because G part ed I
GUI Aš nesu labai įsitikinęs, nes G part ed I
believe falls back onto tools that are
manau, grįžta prie įrankių, kurie yra
it I don't think that it has the ability
aš nemanau, kad jis turi galimybę
I'm going to pull it up here on my
Aš ketinu traukti jį čia ant mano
screen I don't think it has the ability
Ekrano nemanau, kad tai gali
to format outside of the ms-dos of
formatuoti ne "ms-dos"
partition system so take a look at my
pertvarų sistema, todėl pažvelk į mano
hard drive here I'll show you what's
kietasis diskas čia parodysiu, kas yra
happening if I here's my STV drive
vyksta, jei aš čia mano STV vairuoti
device information notice the partition
prietaiso informacinis pranešimas pertvara
table even though my file system itself
stalo, nors mano failų sistema pati
is what is it EXT to right which is
kas tai yra EXT to right what is
Linux but my partition table is ms-dos
Linux, bet mano skirsnių lentelė yra ms-dos
and ms-dos as you can imagine has I
ir ms-dos, kaip jūs galite įsivaizduoti, yra aš
think it's a two terabyte limit might be
Manau, kad tai yra dviejų terabaitų riba
3 i'm not sure i don't have a 4 terabyte
3 Aš nesu įsitikinęs, kad aš neturiu 4 terabaitų
drive 4 terabytes that's massive it is
vairuoti 4 terabaičius, tai yra didžiulis
wild so you see what's happening there
laukiniai, kad pamatytumėte, kas čia vyksta
is that it's an ms-dos partition table
yra tai, kad tai MS-Dos skirsnių lentelė
so we need to get your hard drive out of
todėl turime išimti kietąjį diską
the ms-dos partition table environment
MS-Disko skirsnių lentelės aplinka
we need to switch it to something that's
mes turime perjungti jį į kažką, kas yra
going to actually support what you need
ketina iš tikrųjų paremti tai, ko jums reikia
which is a GPT I think GU ID partition
kuris yra GPT, manau, GU ID skirsnis
table so in order to do that let's bring
stalo, kad tai padarytume
up terminal again we're going to do a
up terminalas vėl mes ketiname padaryti a
few things through the terminal tonight
šiek tiek dalykų per šį terminą
because it's fun so let's just say we
nes tai smagu, todėl tiesiog sakykime
know now I'm gonna here's a little
žinau, dabar aš čia šiek tiek
disclaimer for you I know that we have a
Atsisakymas už jus Aš žinau, kad mes turime
small one at the end of the show what
Mažas po vieną šou pabaigoje, ką
I'm going to show you is entirely
Aš ketinu parodyti jums, yra visiškai
destructive this will destroy everything
destruktyvus tai sunaikins viską
on the hard drive that you specify for
ant jūsų nurodyto kietojo disko
it to do okay so if you're not sure get
tai daryti gerai, taigi, jei nesate įsitikinęs
out now
išeiti dabar
that's that's my disclaimer so okay you
tai yra mano atsisakymas, taip gerai tu
need to know what hard drive it is
reikia žinoti, koks kietasis diskas yra
you're going to format so be it sdb one
jūs ketinate formatuoti, būk tai sdb vienas
like sdb SDC alright so make sure if you
kaip SDB SDC gerai, todėl įsitikinkite, ar jūs
don't know what that means stay away
nežinau, ką tai reiškia, kad likti nuošalyje
from what i'm about to show you i'm not
nuo to, ką aš noriu parodyti tau, aš nesu
going to explain it because that's too
ketina paaiškinti , nes tai taip pat yra
dangerous okay so i know the mine is sdb
pavojinga gerai, todėl žinau, kad mano yra sdb
i'm not actually going to do it cuz i
Aš tikrai nesiruošiu tai padaryti
don't want to wipe out my hard drive
nenoriu sunaikinti kietojo disko
what i would do is first of all we need
tai, ko norėčiau padaryti, visų pirma mums reikia
to make a GPT so we need to go sudo
padaryti GPT, todėl turime eiti sudo
because we need to be super user and we
nes mes turime būti super vartotoju ir mes
need to use the gnu part ed not g part
reikia naudoti gnu part ed not g part
ed but the gnu part ed application so
ed, bet gnu part ed programa taip
it's just part ii d in terminal and we
tai tik dalis II d terminalo ir mes
would go dev sdb if that's my hard drive
Aš einu dev sdb, jei tai mano kietasis diskas
ok notice I'm not specifying a partition
gerai pastebiu, aš nenurodau pertvaros
that is obvious then we need to make
tai akivaizdu tada turime padaryti
label GPT okay so you will hit enter on
etiketė GPT gerai, kad jūs paspausite įveskite
that I will not if sdb is your drive now
kad aš nenoriu, jei sdb tavo vairuoti dabar
make sure that that is specifically your
Įsitikinkite, kad būtent tai yra jūsų
hard drive okay so next command we're
kietajame diske gerai, taigi kitą komandą mes
going to use part yet again because we
ketinu naudoti dalį dar kartą, nes mes
need to actually create the primary
reikia iš tikrųjų sukurti pirminę
partition so we're going to go again dev
pertvara, kad mes ketiname eiti vėl dev
sdb and we're going to go make part o
sdb ir mes ketiname dalyvauti o
primary because we're creating the
pagrindinis, nes mes kurti
primary partition let's say you want to
pirminis skaidinys tarkim norite
do ext4 that's what we're going to do
atlikite ext4, tai ko mes ketiname daryti
for this example because it's a little
dėl šio pavyzdžio, nes tai šiek tiek
more modern and we're going to start at
modernesnė, ir mes ketiname pradėti nuo
zero and go a hundred percent of the
nulis ir eiti šimtą procentų
drive so we're going to fill all for all
vairuoti, kad mes ketiname užpildyti visus visiems
four terabytes with the partition table
keturi terabaitai su pertvara
that we're creating right now okay so
kad mes dabar kurkime gerai
now that we've done that because you're
Dabar, kai mes padarėme tai, nes esate
going to hit enter on that now we're
einantis spustelėti įveskite, kad dabar esame
going to actually format the drive so
ketina iš tikrųjų formatuoti diską taip
this is where we're not going to use
tai kur mes neketiname naudoti
part out we're going to use make file
Išskirti mes ketiname naudoti failą
system dot ext4 because that's what
system dot ext4, nes tai yra kas
we're going to be creating here dash V
mes ketiname kurti čia brūkšnį V
dev sdb so this is actually going to
dev sdb, todėl tai iš tikrųjų vyksta
format that drive entire capacity for
formatas, vairuoti visą gebėjimus
terabytes and you're going to have
terabaitų ir jūs ketinate turėti
access to that drive as a 4 terabyte
prieiga prie šio įrenginio kaip 4 terabaitai
drive in Linux it's a EXT for the the
vairuoti Linux tai už EXT
issue that you can run into obviously
problema , dėl kurios galite susidurti akivaizdžiai
the four terabyte drive can't be your
keturių terabaito diskas gali būti jūsų
boot drive it's got to be like a data
įkrovos diskas turi būti kaip duomenys
storage drive or something along those
saugojimo diską ar kažką panašaus
lines I think a lot of biases they're
linijos Manau, kad yra daugybė šališkumo
going to have big trouble with you if
jei turėsite didelių problemų su jumis
you try to make it your boot drive but
jūs bandote padaryti jį savo įkrovos diską, bet
makes a great storage Drive make sure
sukuria puikų saugyklą. Įsitikinkite, kad yra diskas
you're keeping a backup what are you
jūs esate atsarginis, kas tu esi
going to back up to if you ever fill
grįšiu, jei kada nors užpildysi
that up you're going to have to have
kad iki jūs ketinate turėti
like a couple of these laying around
kaip pora šių klojimo aplink
just in case your sectors are so close
jei jūsų sektoriai yra tokie arti
together they're so itty-bitty that it's
kartu jie taip itty-bitty, kad tai yra
like one little scratch deletes millions
kaip vienas mažas įbrėžimas ištrina milijonus
of Meg's I don't want so we'd have lying
Mego aš nenoriu, todėl mes turime meluoti
around like to do fact that I'm backing
aplink noriu padaryti tai, kad aš remiuosi
it up like if you had a four terabyte
tai tarsi turėtum keturis terabaitus
drive in your computer this is the risk
vairuoti savo kompiuteryje tai yra rizika
that your run is then you tend to fill
kad tavo bėgimas tereikia užpildyti
it right you just tend to keep putting
tai tiesa, jūs tiesiog linkusi laikyti išleisti
things on at all your family photos
viskas apie jūsų šeimos nuotraukas
everything just goes on that right
viskas tiesiog tinka šiai teisei
because it's got so much space and then
nes jis turi tiek daug vietos ir tada
where do you back them up to if there's
Kur tu padarei juos, jei yra
if that hard drive crashes that's scary
jei šis kietajame diske sugenda, tai yra baisu
that's where it is so backups are very
Štai kur yra atsarginės kopijos
very important I guess I could be a
labai svarbu, manau, aš galėčiau būti
problem in the future of people so
problema žmonių ateityje,
definitely sorry getting more like not a
tikrai gaila gauti daugiau kaip ne
lot of the normal users like just I
daug įprastų vartotojų, kaip tik aš
would say just regular users have even a
pasakytų, kad tik nuolatiniai vartotojai turi net a
terabyte drive in the first place I've
terabaitų vairuoti pirmiausia aš
taken the opposite approach in my
mano priešingas požiūris
computers even in the the system that we
kompiuterius net sistemoje, kad mes
use to broadcast the show I have a 120
naudokite parodai transliuoti turiu 120
gigabyte hard drive there's a reason for
Gigabaitų kietajame diske yra priežastis
that because I don't need a lot of
kad man nereikia daug
storage space because where do I want to
saugojimo vieta, nes kur aš noriu
store my stuff I want to store it on the
Laikyti mano daiktus, kuriuos noriu jį saugoti
server which is an unraid server so I
serveris, kuris yra nesijaudintas serveris, taigi aš
have single Drive fault tolerance which
turi vieną variklio gedimų toleranciją, kuri
means out of the seven or eight hard
reiškia iš septynių ar aštuonių kietų
drives that are in it one of those can
diskai, kurie jame yra vienas iš tų
fail and then I just replace it and I
nepavyks ir tada aš tiesiog jį pakeisiu ir aš
lose nothing it's fault tolerance so
nieko neprarandate, tai yra kaltės tolerancija
that means it's a safe place or a safer
tai reiškia, kad tai saugi vieta arba saugesnė
place for me to store my stuff than a
vieta man laikyti mano daiktus, negu a
single hard drive in my computer so I
vienas kietasis diskas mano kompiuteryje, taigi aš
keep all to keep myself safe I put all
Saugokis, kad visi saugotų save
small hard drives in my computers which
maži kietieji diskai mano kompiuteriuose, kurie
means I can be doing SSD which means
tai reiškia, kad galiu padaryti SSD, o tai reiškia
things run faster which is bonus anyways
viskas vyksta greičiau, o tai bet kuriuo atveju yra premija
and then I just store everything on the
ir tada aš tiesiog išsaugoti viską ant
server and then I back up the server
serveris ir tada atsarginę serverio kopiją
every day so but yeah when you start
kiekvieną dieną taip, bet taip, kai jūs pradėsite
getting into huge hard drives like that
patekti į didžiulius tokius kietuosius diskus
that can be dangerous but now you know
tai gali būti pavojinga, bet dabar jūs žinote
how to format it and create it with GPT
kaip jį formatuoti ir kurti naudodami GPT
in such a way that you'll be able to use
tokiu būdu, kad galėsite naudotis
all four terabytes good luck let us know
visi keturi terabaičiai sėkmės mums praneša
how that goes sorry I don't have a GUI
kaip atsiprašau, neturiu GUI
solution but I think that's fairly
bet aš manau, kad tai gana
straightforward anyways using parted
bet kuriuo atveju tiesiog atsisakoma
yeah all right do we have any more
Taip, viskas gerai, mes turime daugiau
questions that have come in no we don't
klausimai, kurie atėjo ne, mes ne
have any more questions over today's Oh
Turite daugiau klausimų per šiandienos "Oh"
what do we have but we did get that a
ką mes turime, bet mes tai padarėme a
Swiss and they created a remix remix of
Šveicarijos ir jie sukūrė remiksą remiksą
them candy from the category 5 theme
juos saldainius iš 5 kategorijos temos
music Cupid's migration yeah from Nick
muzika Kupidono migracija yeah iš Niko
repin sure and he sent us some links so
Tikrai įsitikinęs, jis pasiuntė mums keletą nuorodų
maybe in an upcoming show why not on
gal būsimoje laidoje, kodėl ne
this show or the show we could just
tai šou ar parodos, kurią mes galime padaryti
right now please ok and then can we can
dabar, prašau, gerai ir gal galime
we link to this what's the license here
mes susiejaime su tuo, kas čia yra licencija
so sandy um the license is that are
taigi smėlio um licencija yra ta, kuri yra
licensed under CC BY felt ok to recycle
licencijuota pagal CC BY jaučiasi gerai perdirbti
the episode for my purposes we're giving
mano tikslų epizodas mes teikiame
credits to category 5 thanks buddy ok
kreditai kategorijai 5 ačiū bičiuli ok
listen i'm looking at interesting when
Klausyk, aš žiūriu įdomu, kada
if you were puts together a remix or a
jei kartu sudėjote remiksą arba a
mashup or we've received lots of you
mashup arba mes gavome daug iš tavęs
know photo collages and things people
žinoti nuotraukų koliažus ir dalykus žmonėms
have put things together from from
padėkite dalykus kartu nuo
pictures we encourage you to send in
nuotraukas, kurias mes raginame jus išsiųsti
that kind of stuff because it is you
tokie daiktai, nes tai tu
know it's fun for us to to see that we
žinau, kad mums įdomu tai pamatyti
love sharing it with our viewers to i do
Mylėk dalintis su savo žiūrovais
the same hope their Swiss Andy in the
ta pati viltis jų Šveicarijos Andy
chat room says here's the license do
pokalbių kambarys sako, kad tai licencija
what you want do what you want all right
ką tu nori, ką tu nori
look it sweet I even got on YouTube
atrodo saldus, netgi patekiau į "YouTube"
let's just how does that work press
paimkime, kaip tai veikia
record and let it go kind of thing ok
įrašykite ir leiskite tai eiti, dalykas gerai
anyways here we go through the magic of
vistiek čia einame per magiją
television yeah just like that right
televizorius taip, kaip ir ta teisė
swizz Andy I want to hear more that's
swizz Andy Noriu daugiau girdėti
awesome ready so what we're going to do
nuostabus pasirengęs, ką mes ketiname daryti
is we're going to post a link to that
ar mes ketiname paskelbti nuorodą į tą
YouTube video in the show notes for
"YouTube" vaizdo įrašas "show notes"
episode number 288 so if you want to
Serijos numeris 288, todėl, jei norite
give it a listen and give some props
duok jam klausytis ir duoti keletą rekvizitų
with Sandy make sure you go over to the
su Sandy įsitikinkite, kad einate į
show notes at category 5 TV look for
rodyti pastabas kategorijoje 5 TV ieškoti
episode number 288 and we'll have a link
epizodas 288 ir turėsime nuorodą
there so you can hear the full length
ten, kad galėtum girdėti visą ilgį
video cool thank you very much for
video kietas ačiū labai
sending that yeah we're sir calm Swiss
Siųskite, kad mes esame ramūs Šveicarijos
Andy DJ DJ Swiss sandy rocks thanks man
Andy DJ DJ Šveicarijos smėlio akmenys, ačiū žmogui
all right any other comments or
viskas gerai, bet kiti komentarai arba
questions in the chat room we've got a
pokalbių kambario klausimai, kuriuos turime
whole two minutes for you two minutes so
sveiki dvi minutes jums dviejų minučių,
if there's any other questions i'll post
jei yra kokių nors kitų klausimų, apie kuriuos rašysiu
that link in the in the chat room here
tai nuoroda pokalbių kambaryje čia
as well just so that you have it folks
taip pat tiesiog, kad turėtumėte jį žmones
there you go just a reminder get on over
ten eini tik priminimas
to our website category 5 TV sign up as
prie mūsų svetainės kategorijos 5 TV užsiregistruokite kaip
a registered viewer and you'll be able
registruotą žiūrovą, ir jūs galėsite
to actually receive a notification
iš tikrųjų gauti pranešimą
before each show which is really getting
prieš kiekvieną pasirodymą, kuris iš tiesų tampa
really cool I was speaking to the chat
tikrai linksma kalbant pokalbiui
room a little bit before the show and
kambarį šiek tiek prieš pasirodymą ir
you know people are receiving this email
žinote, kad žmonės gauna šį el. laišką
that you know as a registered viewer you
kad jūs žinote kaip registruotą žiūrovą
just go into your profile and just
tiesiog eik į savo profilį ir tiesiog
activate this and you're able to receive
suaktyvinkite šią funkciją ir galėsite ją gauti
a notification at the beginning of the
pranešimas pradžioje
show basically an hour before we start
parodyti iš esmės valandą prieš pradedant
this is by the way here's what the show
tai, beje, čia rodoma
is about we're going to have Erika
yra apie tai, kad mes turėsime " Erika"
lalonde on the show we're gonna be
Lalonde šou mes būsime
talking about this pedal thing from jam
kalbame apie šį pedalo dalyką iš džemo
up and air the air turn device as well
pakelkite ir įjunkite oro pjovimo įrenginį
you know this all comes out in an email
Jūs žinote, kad visa tai pasirodo el. laiške
so you know how cool is that to receive
taigi jūs žinote, kaip kietas yra gauti
that just before the show just to remind
kad prieš parodą tiesiog primintume
you yeah then you can kind of get
tu taip taip tu gali gauti
questions together related to the show
kartu su šou susiję klausimai
mm-hmm and it's and it's a free email
mm-hmm, ir tai ir tai yra nemokamas el. paštas
that you receive so go check that out
kad jūs gaunate taip eikite patikrinkite, ar ne
category five dot TV I think everybody
kategorija penkių taškų televizija manau visi
it's been wonderful having you here
tai buvo nuostabu, turint tave čia
tonight what is coming up next week
šį vakarą, kas ateina kitą savaitę
Erica you you've got your notes there
Erica, tu turėsi savo pastabas
okay so next week Hillary
gerai, taip kitą savaitę Hillary
we will be checking out of
mes patikrinsime
classic-looking lennox desktop and using
klasikinis išvaizda "lennox" darbalaukis ir naudojimas
mate domain let go home to fork don't
Mate domenas palikite namo į šakutę ne
miss it next week on category 5 the
praleisti kitą savaitę 5 kategorijoje
known to for what is known to I love
žinomas dėl to, kas man žinoma, kad myliu
gnome 2 and gnome 3 and and unity I just
gnome 2 ir gnome 3 ir vienybė aš tiesiog
I just could never quite get there mate
Aš tiesiog niekada negalėjau ten pasimatyti
is a fork of that so it's it's based on
yra šakutė, taigi, tai pagrįsta
gnome 2 we're gonna be looking at a
Gnome 2 mes būsime pažvelgti į
distro that is that's using that so
Distro naudojasi taip
check it out that's happening next week
Patikrinkite, ar tai vyksta kitą savaitę
with Hillary rumble so thanks everybody
su Hillary garsėja taip ačiū visiems
have a wonderful week Erica what was the
turėti nuostabią savaitę Ericą, kas buvo
pleasure having you here yes though it's
malonumas čia jus, nors tai ir yra
nice to be here actually today have been
malonu būti čia iš tikrųjų šiandien buvo
here for a year is today the day today
čia šiandien yra šiandien šiandien diena
is the day we would have worn today
yra diena, kurią mes turėtume dėvėti šiandien
that's a man well happy anniversary no I
tai žmogus, labai laimingas, jubiliejus ne aš
thought I was coming down on the bus I
maniau leistis ant autobusų I
was like it's been here it's been here
buvo kaip buvo čia buvo čia
Wow me that's hard to believe in that
Wow man tai sunku tikėti tuo
hard to believe bang yeah well it's good
Sunku patikėti, Bang Taip pat tai geras
up now that you know I'm all settled in
iki dabar, kad jūs žinote, aš visa įsikūrė
i'll be here making a lot more
aš čia darysiu daug daugiau
appearances through summer now excellent
pasirodymai per vasarą dabar puikiai
yeah we've got your schedule as well so
Taip mes turime savo tvarkaraštį, taip pat, kad
you can check that out again on our
galite tai patikrinti iš mūsų
website as well so i guarantee what did
Taip pat aš garantuoju, ką padariau
you in touch always always thanks Erica
jūs visada sujaučiate Ericą
I'll have a good show guys have a good
Aš turiu gerą šou, vaikinai turi gerą
night have a good one see ya
naktis yra geras vienas pamatyti ya
we hope you enjoy the show category 5 TV
Tikimės, kad jums patiks 5-ojo laidų televizija
broadcasts live from Barrie Ontario
transliacijos iš Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
Kanada kiekvieną antradienį septyniolikmečio rytuose
if you're
jei tu esi
or through cable TV check out the local
arba per kabelinę televiziją patikrinkite vietinį
show times in your area at category 5 TV
rodyti laikus savo rajone 5 kategorijos TV
and
ir
you can watch live and interact in the
galite žiūrėti tiesiogiai ir bendrauti
community chat room category 5 is a
bendruomenės pokalbių kambarys 5 kategorija yra
production of product or digital
gaminio ar skaitmeninio gaminio gamyba
solutions and is
sprendimai ir yra
commons attribution 2.5 canada
commonas attribution 2.5 canada
fix for too many
pataisykite per daug